和光市駅から徒歩圏内。ビルの最上階の店が満席だったので、その下のこちらに訪問。2人で訪問したが、最初はすごい狭い席に通されてさすがにこれはないと思って席をチェンジしてもらった。ちなみに真ん中の大空間ではどこかの企業の大人数の飲み会をしていた。メニューはいろいろあったが、品切れのメニューもあった。5時ぐらいに訪問したのに、料理はチェーン店らしく平均並みの美味しさだった。
・枝豆（429円）/自家製出来立てポテトサラダ（539円）/なんこつの唐揚げ（539円）/梅水晶（429円）/蟹クリームコロッケ（759円）/担々肉もやし（429円）/鉄板カルビ焼肉（979円）/北海道産真ほっけの炙り（1,089円）/ご飯 単品（209円）/生ビール（270円）×6/ハイボール（270円）×2/コークハイボール（270円）/とうもろこしのひげ茶ハイ（270円）×2 を頂きました。・大人2人 幼児2人で〆て、約8,400円（大人1人当たり約3,500円）でした。・埼玉県和光市。和光市駅ロータリーを出てすぐのビル「ワコーステーション」さんの3Fで営業されている「居酒屋 土間土間 和光市店」さん。□□□お店の概要□□□□営業時間：16:00-23:00□定休日　：－□□□□□□□□□□□■■■口コミ要約■■■◆ドリンク半額クーポンが最強！◆超混雑時は選べるお料理が限定的なことも？！◆店員さんは優しく丁寧■■■■■■■■■■■・トホホとラッキーが重なった訪問でした。笑・トホホの部分は、団体さんが複数入店されていたためか、以下のような状態でした。①食べたいものがことごとく「品切れ状態」∟メニューを観ながら悩んだ結果、「これにしよう！」と決めたメニューがことごとく品切れ状態。「じゃあこっちにしよう！」も品切れ状態「18:00台の入店だというのに、いったい何なら食べれるんだ？！」と笑∟「人気串の盛り合わせ」「キーマカレー」「ガリぺパチキン」「サーモンとクリームチーズの生春巻き」「チーズリゾット」などなど、個人的に魅力的なメニューが残念ながら品切れでした。②2時間制とお伝えいただいたものの、ファーストオーダーのお料理が約1時間提供頂けなかった∟子供用に、と思い注文させて頂いたお料理が待てど暮らせどこず笑　後から注文したものは適宜提供されるので、途中で「？」となってお伺いしたところ、ようやっと提供頂けました。もしかしたら、もう少し早めにお声がけさせてもらった方がよかったのかもしれません・もしかしたら、想定外の賑わいぶりだったのかもしれません。店員さんも常に忙しく動き回られていました。・席自体は空席があるモノの、私たちより後に入店された方は、入店をお断りされたりしていたので、お料理的にも接客的にも、丁度限界ギリギリのタイミングで入店できてしまったのでトホホになってしまったのかもしれません・接客してくださる店員さん方々は、とても優しいので何も不満はありませんでした。単純に、「残念なタイミングで入れてしまった」ことが、本日の私たちの運の悪さ笑・一方、ラッキーな部分は、ネットで見つけたHAPPY HOURクーポンを利用すると、何杯飲んでも1杯半額、という最強価格に。・ゆえに、生ビールが一杯270円という破格のお値段に。・お食事がなかなか思ったものを注文できなかったので、相方さんと2人、「これは今日は飲め！ひたすら飲め！ということやね」と、お酒を中心に楽しませて頂きました。・最終的に注文できたお食事はどれも安定的なお味で、お酒と共に愉しませて頂きました。・本日のベストオブ、は鉄板かるび焼肉でした。1,000円未満で柔らかいコロコロステーキになっていて、美味でした。・総じて、久しぶりに「お酒メイン」の居酒屋飯を愉しませて頂けたと思います。・トホホが転じて、ある意味ラッキーなディナータイムとなりました。ご馳走様でした。#埼玉グルメ #居酒屋 #夕食 #夜飲 #土間土間 #和光市店 #飲物半額クーポン #ハッピーアワー #和光市グルメ #和光市居酒屋 #埼玉居酒屋#SaitamaGourmet #Izakaya #Dinner #NightDrinking #DomaDoma #WakoshiStore #HalfPriceDrinkCoupon #HappyHour #WakoshiGourmet #WakoshiIzakaya #SaitamaIzakaya
居酒屋です。飲みで来ました。とりあえず生ビール「490円」を。お通しで切干大根が来ました。塩キャベツ「350円」とおつまみ食いきゅうり「350円」と焼き鳥の盛合せを。ポテサラの上には半熟卵が乗っています。その後に一リットルのレモンサワーを。焼き鳥の盛合せはアスパラ豚バラ巻き、もちベーコン串、豚しそ巻。豚カルビ、豚もも串になります。飲みにちょうどいいお店でした。
全てにおいて、単価が安かったです！飲み放題とお料理で、1人あたり¥3500(税込)ていど…でした！駅からも近いので、立地的にも便利です…何をオーダしても、美味しかったデスლ(´ڡ`ლ)また、何かの時には利用したいと思いました♥
久しぶりの和光市駅に降り立ったら、成城石井やユニクロができていて、ビックリ。ロータリーもきれいになってる。飲み会のお店は、チェーン店の土間土間。昔からあるこのお店、上の階にカラオケ屋さんがあったけれどなくなっていた。私たちの席はテーブル席で、奥はお座敷席、宴会が多くてけっこう混んでいました。コースじゃなくて、アラカルトの利用。チェーンのお店ですが、タッチパネルがなくて、店員さんを呼ぶ。混み合っているので、全然捕まらない。あと品切れのメニューも多かったです。日本酒とか焼酎のボトルとか…焼酎をボトルで頼んで、お湯割りをお願いしたら、お水を入れるプラスティックの容器にお湯を入れたものが出てきてビックリ。すぐに冷めちゃうよね…料理はお刺身系があるかと思ったら、無くて、カルパッチョはありました。洋風メニューが全体的に多いような感じでした。カルボナーラうどんと唐揚げはおいしかった。けっこう長居してガンガン頼んだら、お会計6千円くらいでした。まあ楽しかったし、良しとしよう。
和光市駅目の前っていてもいいほど、便利なところにあります。今回和光市駅前のこちらは、初です。単品飲み放題あります。生ビールもOKです。土間土間は、コロナ前から敬遠しているお店の一つでした。理由は、提供が遅いのに、ラストオーダー時間に厳しいとか言う理由です。なので、ほんとに久しぶりの土間土間です。ずいぶんと、良い方向に変わっていました！まず、店員さんの感じがとても良かったです。空席もあったので、出来ればそう言うときは隣との距離がおける席に案内して欲しかったなと思いました。今回お料理は、春菊サラダ、ポテトフライ、ステーキとフォアグラのロッシーニ、お鍋といった内容です。ポテトフライは定番ですよね。ふりふり♪。フォアグラのロッシーニが、デミグスソースも際立っていてとってーも美味しかったです。バケットも別でオーダーして、つけパンしていただきました。コスパも最強メニューです。単品飲み放題のルールとして、1人2品？3品だかをオーダーすることになっているので、なんだかんだで最後は鍋。麺で締めました。熱燗で豪快もいただき、酔っ払いましたー。お料理の提供もよく、遅くなるときは事前に言っていただいたり接客も良かったです。またきます。
土間土間浦和店で唐揚げ食べ放題ランチ開催は知っていたのでチョイ遠いけどいつか行けたらな〜と思っていたら近くで発見^ ^買い物帰りにツイツイ寄ってしまいました。コスパ高いから混んでるかなぁ(^◇^;)と思いながら入店すると13時過ぎとランチタイムチョイ遅目の為か、他客無しで鎮まりかえった店内。入り口に先払い制と貼り紙があったので店員さんに唐揚げ定食を注文し、支払いすると食べ放題ルールが書かれたカードを手渡され2分くらいで定食完成。料理等の盛り付け以外はセルフ、皿が空いたらカウンターに持っていき店員さんに盛り付けてもらい、食べ終わったら後片付けもセルフ。店員さん1人で切り盛りして人件費削減が激安食べ放題ランチの要だったんだ^ ^と納得。土間土間は初でしたが、落ち着いた感じの綺麗な和風感漂うお店で喫煙所も分室であります。定食の方は、唐揚げ、付けタレ、サラダ、ご飯がお盆に乗せられ唐揚げ定食ワンセット。唐揚げ以外にも餃子定食とか数種類ありましたが、食べ放題は唐揚げだけしか書いてありませんでした。唐揚げは結構大き目で醤油ベースの下味が付いていて熱々外カリカリ中柔らかで中々美味しい。付けタレはマヨネーズ、甘い醤油味？塩ニンニクタレ？の3種ですが、マヨネーズ以外は少なくて唐揚げにあんまり付けられなかったので味がほとんどわかりませんでしたまあ唐揚げ自体に味付けしてあったからあんまり問題ありませんでしたがチョイ残念です。美味しいからもっと食べたかったのですが、他客無しで気まずかったので唐揚げ3回【18個】ご飯1回お替わりして終了。下膳してテーブルを消毒後退店しました。
スタッフの対応も良く、素晴らしい雰囲気で楽しい時間をすごせました
時間が早まっても快く対応頂いた。飲み放題の追加も出来て良かったです。
料理が来るまで１時間かかり、大人数で行ったという事もありますが、何も準備がされていませんでした。料理はコースでしたが、サラダが三回続けて来て、その後にオーダーストップ前に鍋が来ました。
学生に特に良い、バランスの良い居酒屋
友人夫婦とそれぞれの娘・息子も一緒に、食事会。総勢9名でネット予約して伺いました。和光市駅南口、ロータリー右側の横断歩道をわたって目の前のビルの3階。駅からあっという間です♪4人テーブルプラス6人テーブルで席を取ってもらいました。飲み放題を頼んだ方がお得かな？との質問に、3杯以上飲むなら絶対お得です！と。それで、と頼もうとしたら、飲み放題を頼む人全員に登録してもらわなきゃならないんですーとのこと。LINEの友達登録をして、そのトーク画面を提示して、飲み放題を頼めるというシステムでした。と、いうような説明をやり取りして、飲み放題のドリンクをオーダー出来たのが10分ほど経過してから。乾杯のビールをお預けくらった感です(笑)そこからはスムーズに宴(笑)スタートです。コース予約ではないので、娘・息子たち、好き勝手に食べたい料理をオーダーし続けますf(^^;若者のテーブルで頼んだものは、全く貰えていないので(笑)分からないのですが、わたしはどこへ行っても必ず玉子焼き(390円)を頼みます。玉子料理好きなので♪可もなく付加もなく、という感じでしょうか。美味しくない訳ではもちろんありませんが、特徴がなかったかなぁ。意外にヒットしたのは、ホットチリポテト(490円)。テーブルに置かれたと思ったら、アッと言う間にバクバクいかれて写真なしなのですが(笑)極端に辛いものは少々苦手としているので、ネーミングからして、食べられないかと思いましたが、意外、絶妙にちょうどよい辛さと塩加減で、お代わりしました(笑)若者たちのテーブルではアボカドキムチ(390円)が人気でした。お料理は、全体的にお安いと思います。バラエティーに富んでもいますし。ちょっとつまみたい190円のメニューは、とてもよいです(^-^)お腹いっぱい食べて飲んで、一人当たりでもなかなかお安く上がりました♪レシートを見たら、告知されていなかった飲み放題延長に知らぬ間になっていて、アレーっ？！となりましたが、飲み放題の設定は2時間だったようです。こういうものは、必ず確認すべきですよね。コスパはよいと思うので、別の店舗も今後お邪魔すると思います♪
前投稿のさかなや道場に行ったあと、2次会としてこちらのお店にお邪魔しました！すでにお腹はいっぱい、お酒ももういいやって感じだったので、ソフトドリンクとデザートいただきました♪w抹茶プリンは抹茶の粉？が違う器官に入りそうでむせそうになりましたが、味は濃いめで美味しかったです。チョコケーキが程よい甘さで、とても美味しかったですヽ(；▽；)ノ土間土間初めて行きましたが…今度は食事として行ってみたいなって思いました(^O^)
出張先で新年会として利用しました。男十数人で訪問3500円の飲み放題つきのコース最近のチェーン店の宴会コースは安くなりましたね。料理は男性には少し物足りない量でしたが、可もなく不可もなく普通でした。ドリンク、チェーンのらしく種類は豊富、ただ、提供に時間がかかりすぎ。悪い意味でチェーンらしい一番残念だったのは、人数分の座布団が準備されていなかった点取り皿とかは準備されていたのに残念です。
先日、職場の歓迎会で二次会コースを利用しましたが、とにかく出てくるアルコールの炭酸が薄い！ビールもハイボールも何を頼んでも炭酸がなく、店員さんに炭酸がない旨を伝えたところ、これが当店の最大ですとの返答。アルコールの味があまりにも酷いため途中からお茶やソフトドリンクしか頼みませんでした。料理の味以前に、居酒屋としての基本であるアルコールが飲めるレベルではありませんでした。土間土間は過去にも違う店舗を利用したことはありましたが、和光市店は残念でした。今後、他にも数多く居酒屋がある中で敢えてここを選ぶことはしないでしょう。
今回、ディナータイムに利用しました。注文内容秘伝の唐揚げ　529円まるでどんぐりな味たま　421円炙り〆サバ　529円他秘伝の唐揚げは、衣がカリッとした食感に仕上がった一品です。ジューシーで美味しい味わいの唐揚げでした。まるでどんぐりな味たまは、うずらの卵の味玉です。面白いネーミングの一品でした。店内、清潔感あり、スタッフさんの接客対応もスピーディーで愛想が良い印象です。和光市駅近くにある居酒屋さんです。
和光市駅の土間土間は、よくお店のビルの前で500円割引券を配ってます（笑）そして結構飲み放題のお得なキャンペーンをはったりしているので、うまくその飲み放題プランをつかえば結構安上がりに。店内は奥にお座敷、入り口付近にすごーく大きなテーブル、その周りに4人掛けぐらいのテーブル席があります。テーブル席がうまっているとその入口の大きなテーブル席に横並びなのですが、わりと私たちそのテーブル率が高いです。全然居心地悪くないのでいいんですが、たまにテーブル席があくと移動しますか？と聞いてきてもくれます。（移動しませんが）メニューは如何にもチェーン店の居酒屋メニューというよりは、ちょっと個性的なところもあって私はわりと好きです。お料理メニューも単品価格がとても安いので、土間土間で飲むいつも安くあがるので主婦にはありがたいお店だったりも。
美味しかった
和光市駅近くの焼肉チェーン店に貼られていた「半額セール」の張り紙につられて入店しました。「牛タン・ハラミ・鶏トロ・レモンサワー・ハイボールが半額(2025年 2/7～21)！！」この文言に抗う事は出来ませんでした。・牛繫ハラミ(タレ 半額295円)・牛繫ハラミ(塩 半額295円)・牛タン(塩 半額445円)・特上ミノ(味噌 690円)・ユッケジャンクッパ(690円)・レモンサワー(半額215円)×3杯まずは牛タンから。お皿に5枚乗っていました。ちょっと薄く感じましたが許容範囲内です。よくありふれた焼肉屋さんの薄切りタンの味で、可もなく不可もありません。（個人的な意見になってしまいますが、薄切りのタンはあまり好きではなく、食感が良く美味しく感じる厚切りじゃないと満足しないので、焼肉屋さんでタンは滅多に頼みません。）続いてハラミ。トングで掴んだ感触では硬い感じがしますが、網に乗せて焼くと超柔らかい感じに変わりました。肝心の肉の味ですが…タレで注文したのですがあまり肉の味を感じません。付けダレを付けてようやく味を感じました。ハラミを塩でおかわりしましたが、今度はちゃんと肉の味を感じました。個体差があるのかは分かりません。追加で特上ミノを注文しました。ショクショクとした食感は心地良く美味しく頂きました。特上との事ですが、先日北浦和で食べたミノの味には足元に及びませんね。「ユッケジャンは発酵食品とカプサイシンが入っていて、食べ続けて体調がすこぶる良くなった♪」と言う記事を某サイトで見たばかりでしたので、ユッケジャンクッパを追加で注文しました。本当はスープが良かったのですが、メニューにはクッパしかありませんでした。具沢山で辛すぎず、個人的には好みの味でした。体調良くなると良いです。想像通り、半額のレモンサワーは風味もアルコール度も薄かったです。半額セール目当てで入店したのですが通常価格の品も注文してしまい、見事にお店の戦略にハマってしまいました。
悪くはないし、よくもない‼️もう少し、テーブルは拭いて欲しいかなぁ…食べ放題で3人で食べて腹一杯…飲み放題は、高いかなぁ…お腹いっぱい食べるならいいではないですか？一応、何店舗かあるみたいなので調べてみて下さい‼️１７時に行って４組しかいなかったですが、後からどんどん来て１０組までになってましたよ‼️笑
食べ放題＆飲み放題で¥4700はかなりリーズナブル。何より家から近いのが最高に良い。惜しむらくは肉メニューに“タン”が無いことだが、やむなしか。他の大手食べ放題チェーン店には無い、炭火ならではの良さがある。
今日は和光市駅近くにあるこちらの焼肉屋でランチ。カルビとハラミ、鶏豚、カルビのみの三種類のメニュー。どの定食も150gと200gが選べるようになっています。この中から推しのカルビ焼肉定食を注文。しばらくして到着したのがこちら。カルビ150g、ライス、スープ、サラダ、キムチというラインナップ。早速焼いて、たれで食べてみると、たっぷりの脂身を感じ、ご飯もすすみます。合間に食べるキムチ、サラダ、スープ、が良い箸休めになり、150gの肉も飽きることなく美味しさを感じながら完食。滅多に食べない焼肉ですが、たまには良いものでした。
GOtoEATで利用。駅からも近く、コスパはまずまず。やはり値段に比例してお肉が柔らかくなり、カルビとハラミが美味しかったです。高級店には及びませんが、気軽に焼肉を食べたい時にはコスパも良く良いのでは無いかと感じました
夜に訪問。個人的にはガヤガヤしているお店なのかと思いきや、ファミリー層が多く活気も良く程よい雰囲気で楽しめる焼肉店。和光市と土地柄もあるのかも？しれないが、程よい落ち着きを求める方にはおすすめ。
駅近にある牛繁。リーズナブルに焼肉を食べられます。盛り合わせを頼みましたが2人だと些か多かったです。3,4人くらいが適正人数だったかもしれません。味は値段を考えると十分でした。
カルビ定食940円（税抜）桜ユッケ刺890円（税抜）
仕事の仲間と一杯！食べ飲み放題4200円位。生ビールで満足でした。
サラダのドレッシング抜き、などイレギュラーな依頼にも快く応じてくださりありがとうございました。
いきなり無性に焼肉食べたくなって、ちょうど周辺に用事があって、お店に入った。他のところでも常に1人でも利用したが、ここのスタッフさんがその日少し機嫌悪かったのかな...
牛繁コースが好評でした。大人ばかりでしたが、普段頻繁に食べることがないせいか、TKGのオーダーが出るほどでした。お肉も美味しかったので、コストパフォーマンスは絶大です。
和光市駅をロータリー側のほうに出て、右手の交番のほうに進んでいき、ドコモショップを通り過ぎたくらいの場所にある焼肉屋「牛繁」以前入ろうとしたときは満席で入れなかったので、少し前から気になっていたお店です。当日は半額セールを行っていて、また入れないかな？と思ったのですが今日はすんなり入ることが出来ました。全品半額っていうわけではなかったですが、それなりには半額でしたのでいいかなって思います。肉は値段相応ですね。これがうまかった！！というのは今日はありませんでした・・・。ユッケはニュースで騒がれたせいか、出てきたものも少し残念でした。ビール、ハイボールは安くてよかったです。またセールなどで行かせてもらいます。
時々、半額セールと称してメニューの一部が半額になるキャンペーンをやっています。メニューは全体的に通常価格でも十分リーズナブルなのですが、それが半額ともなると・・・行かなきゃ！って感じ。肉の質も悪くありません。もうちょっと量があるといいかな～なんて思いますが、一品の価格が安いですし、その分種類を数多く食べられると考えれば、許容範囲内。肉以外のメニューでは、にんにくのホイル焼きが好きです。アルミホイルで包まれたにんにくを網の上で焼くのですが、適度に蒸されて軽く焦げ目もついたホクホクでやわらかなにんにくは美味です。但し、にんにくの強い臭いが翌日に響くので、食べるなら休前日が良いかも(^_^;
夫と和光市駅で待ち合わせて、DDダイニングの優待が使える「九州熱中屋」へ初めて訪問してみました。いつも前は通るのですが、なかなかいく機会がなくて、昨日は家がリフォーム中ということで夕食がてら6時半に予約を入れて行ったんです。まず、７時までは鍋とドリンクが半額。そして、1日中ビールとハイボールが199円です。お通しは「明太子3種類」500円です。明太子となれば、ごはんが必要ということで、すぐにごはん小150円を頼んでみました。ごはんと一緒に食べる明太子、抜群に美味しかったです。3種類、それぞれ食べ比べしてみました。ドリンクは、夫が1杯目は「グレープフルーツジュース」200円（半額の値段です）、2杯目が「ウーロン茶」200円、私は「ハイボール」199円、「酎ハイ」200円をいただきました。サバがウリということで、「生サバのたたき」649円を頼んでみました。サバ臭さがない新鮮なサバを美味しくいただけました。たたき、お薦めです。鍋は「もつ鍋　醤油」1240円を頼んでみました。もつが大きくて、思わずスタッフさんに「もつ大きいですね」と声をかけると「そうなんですよ。そして、こちらのもつ、美味しいですよ。私はこちらのもつしか食べられないです」というような内容で明るく答えてくれました。気さくな人が多くて、気持ちのよい接客のお店です。もつ鍋、味が濃いですが、ぷるぷるした脂身のついたもつにはぴったり。お豆腐もキャベツも、ニラも美味しくいただけました。〆には「馬肉の握り」780円を頼んでみました。九州といったら馬肉ですからね。こちらも美味しくいただけました。チェーン店のお店ですが、大満足の一夜でした。
2名で来店。金曜日の夜なので結構混んでおり、料理の提供もゆっくりめでゆったり飲めました。九州の名物料理が食べられるお店で色々な料理が楽しめます。店員さんも優しく元気いっぱいでした。お写真撮り忘れましたが特に餃子がおいしかったです。ただ、QRコードからドリンクを注文するも20分ちかく持ってきてもらえず。途中女性の店員さんに確認をお願いし｢持ってきます！｣と言われたが別で頼んだデザートだけ持ってきてくれてドリンクは音沙汰無し。再び待つもやっぱり持ってきてくれず。再度別の男性店員さんに声を掛けてやっと持ってきてくれました。個人的に飲み屋でお料理ならまだしもドリンク1杯が催促しても30分近く持ってきてもらえないのはありえないかなと思うので評価は低めです。それ以外は味も本当によかったです。
久しぶりの和光市駅。この辺りは何度も来たが飲食店が少ない印象。南口で店を探してこの店に入った。カウンター席に案内される。まずは生ビールで乾杯。お通しが辛子明太子。これは嬉しい。アテは冷やしトマト。シンプルだけど美味しい。九州ものとして酢もつ。大好きなつまみ。食感が良いし、こってりとさっぱりが同居している。そして博多の皮串。パリっとした食感が良い。ビールが進む料理で楽しく飲めて満足。
和光市駅のお店を開拓中なので、初めて伺いました。有楽町店には行ったことあるのですが、かなり騒がしく会話も困難な感じだったので、こちらの和光市店の方が落ち着いて食事出来ました。ただ鯖の入荷が有楽町より少ないのか？水槽には何も泳いでなくて、少し寂しかったです。鯖以外も活き造りが食べられると、いいなとも思いました。食事はどのメニューも美味しくて、値段の割にはボリュームもあるので、3人以上で行った方が色々食べられるかも。餃子はおとなしめの味で、私には少し物足りない味でした。餃子は好みによると思います。帰りに焼酎ボトル券を購入すると、原価で次回ボトル提供されるようで、購入して帰りました。再訪する予定がある人には、良いシステムだと思います。
熱中屋さんに馬刺しのために訪問いたしました。こちらのお店はいつ食べてもおいしいです。週末は混んでいるため前もって予約をお勧めいたします。価格も手頃でお酒の種類も豊富なので、焼酎日本酒好きにもオススメです。￼
和光駅から徒歩圏内。和光市駅付近にはあまり居酒屋がないのでチェーン店だがしかたない。ビールやレモンサワーが299円で安い。メニューはそれなりにあるのでよかった。九州だから餃子がミニ餃子かなと思ったがまあまあ大きい餃子でした。鶏皮は巻き巻きの博多の鶏皮で満足。
熱中屋さんに馬刺しのために訪問いたしました。こちらのお店はいつ食べてもおいしいです。週末は混んでいるため前もって予約をお勧めいたします。価格も手頃でお酒の種類も豊富なので、焼酎日本酒好きにもオススメです。￼
また伺いました。前回オーダーしなかったものをメインに書きます。・アゴだし五島うどんはその名の通り、アゴ(長崎弁のトビウオ)の出汁の五島うどん。五島うどんは細麺で関東で云う稲庭うどんみたいな感じです。美味しかったです。・ごま鯖の刺身は甘辛く濃厚なタレがネギの薬味と相性抜群で美味しい。生簀からすくって捌くと思ってますが、見逃しました。一尾分は無かったので稀にやってるのかも知れません。・生ビールの299円はキャンペーン風だけど年中この値段だそうです。
また伺いました。前回オーダーしなかったものをメインに書きます。・アゴだし五島うどんはその名の通り、アゴ(長崎弁のトビウオ)の出汁の五島うどん。五島うどんは細麺で関東で云う稲庭うどんみたいな感じです。美味しかったです。・ごま鯖の刺身は甘辛く濃厚なタレがネギの薬味と相性抜群で美味しい。生簀からすくって捌くと思ってますが、見逃しました。一尾分は無かったので稀にやってるのかも知れません。・生ビールの299円はキャンペーン風だけど年中この値段だそうです。
急遽飲み会をするということになり予約をさせてもらったお店。当日なのに7人という人数を受け入れてくださったことにまず感謝です(ㅅ´꒳` ) お通しが3種の明太子。柚子と、昆布と、激辛。特に激辛が、辛いものが大好きな自分にとっては最高でした(๑>؂<๑) もちろん、他のも美味しかった♪♪ 九州、と店名についているだけあって、九州ならではのものも多かったです。(馬刺し、いきなり団子、博多皮串など)久々に馬刺しを食べたのでテンションが上がりました(^-^)vただ、途中天井の辺りから水が滴り落ちてきてそれが気になりました(￣▽￣;) 外気と店内の気温差によるものなのかもしれませんが(´･∀･`)ﾊﾊﾊ…それ以外は本当に良かったです！デザートにでたミルクセーキも程よく甘く食べやすかった( ◜ᴗ◝)！！！(画像は一緒に行った方が頼んでいた芋けんぴ。芋けんぴがこの状態なのは初めて見て衝撃的すぎて撮っちゃったﾊﾟｼｬｯ! Σp[【◎】]ω･´))
この日、家の晩飯がないため外で食べる必要があり、池袋に出て食べる想定だった。しかし残業で想定よりも遅くなってしまい、池袋は断念。食べログ使わずに検索して出てきたお店の一つがこちらで面倒なので決定。入ってみるとQRコードを渡され自分のスマホでオーダーするシステムだそうな。むー、総じてお値段やや高めの設定？もつ鍋は一人分のオーダーができないし、高い。Wi-Fiを捕まえてオーダー。名物らしい鶏皮3本や餃子、鶏南蛮を発注。まずは鶏皮が到着。ちっちゃくね？この小ささで190円/本。食べてる気がしない。餃子も普通な感じ？鶏南蛮は外側パリパリで美味しかったし、ボリュームもあった。タルタルの水分？が皿に多めにあったのが少し残念。
東横インの隣のビル地下に位置するこの店に家族で初来店。色々と食べたかったので席だけ予約しておいた。大人も子供も飲み放題（1500円）からスタート！鉄鍋餃子はたっぷりの油で調理している。一つ一つがボリューミーでホワイト餃子を思わせる。ホワイト餃子よりもこちらのの方が香辛料が少なく自分好みではあるが、鉄鍋餃子なら小さい餃子が嬉しい。南阿佐ヶ谷のなかよしの餃子が懐かしい。宮崎名物の鳥の炭火焼きや鶏皮焼きなどはチンした感じが否めなかったのが残念。そして全体的に言えることはどれも味が濃いめである事。それでも客はひっきりなしに入ってくる。お会計すると思ったより大分安かった。そして女性店員さんの対応がものすごく良かった。今回は残念ながら鯖ぎ食べれなかったので次回は鯖がある時に来てみたい。ちなみに鯖の入荷日は火木土という。生簀に鯖が泳いでいたら即注文すべし！
【来店動機】東京駅近傍のイルミネーションを見た後、夕食を摂る為に訪れました…。イルミネーション見学後なので１９時以降になる為に定食屋等は閉店している可能性が高い事から居酒屋の中から選考し、妻が『魚が食べたい』と言うので活豊後サバが食べられそうだし、埼玉のＧＯＴＯイート券も使えるので当店に決定。【雰囲気】駅から徒歩３分の所でビルのＢ１Ｆに店舗はあります。店の外観は、１Ｆ入口部の店名が目印です。店内は、小ぢんまりしています。入口にアルコール・検温はあるものの、席に仕切り版もなく換気も今一つ…【味】●自家製炙り〆サバ　１２９０円全てタッチパネルで注文するスタイルで、活豊後サバを頼もうとするも品切れ…『店の看板商品』と記載があったので訪れたのに、売り切れは酷い…。気を取り直して本品を注文身が小さめの方は炙り方がちょうど良く甘みが引き立つが、身が大きめの方は身が生に近い部分もあり、もう少し炙った方が良い印象丸冨水産(池袋)のひむか(内閣総理大臣賞受賞の絶品サバ)には遠く及ばない。５点満点中３．５点　(平均点３点)●博多鉄板餃子１０個　？円おしぼりに『サバと餃子と焼酎が旨い店』と記されていたので期待して注文。三日月型ではなく、球形に近い形の餃子で、鉄板に乗せられ熱々の状態で提供されました。肉も入っている様ですが旨味はさほど強くなく、変な油感が強過ぎて美味しいとは感じない。焼き方はヘタクソ５点満点中３．０点　(平均点３点)●熊本辛子レンコン　５９０円少し温かい状態で提供されました。レンコンはシャキシャキ食感で、辛子は尖っていない辛さなので鼻にツーンと来ず食べ易い。これは良い品です。５点満点中３．５点　(平均点３点)●宮崎名物チキン南蛮３個　？円３個と５個を選べますが美味しいかどうか解らないので、妻が３個を注文。温かい状態で提供されました。サイズは大きめです。一般的な地鶏の唐揚げの方が美味しい…５点満点中３．３点　(平均点３点)●長崎ちゃんぽん　８９０円妻が注文したものの、半分食べて…と食べさされた。この手の品の大部分は美味しくないので、私が嫌いな事を知っている筈ですが…麺は少し太目のちぢれ麺でモチモチ感がありますが、スープが美味しくない。５点満点中２．８点　(平均点３点)●ニラ玉全部乗せ　６００円妻が注文したのですが、半分食べて…と食べさされた。ニラ玉にチーズ・明太子を乗せた品です。温かい状態で提供されました。チーズも入っている筈ですが、糸引きも殆どなく、チーズの旨みも特に感じない。問題は異常に塩辛い事で、酒のアテと捉えても塩辛い。５点満点中２．０点　(平均点３点)●お通し　？円明太子３種(①柚子漬け・②昆布〆・③超辛)です。①は、間抜けな味、②は、昆布感が少しあり少し尖り気味の辛さ、③は、予想よりは辛さはマイルド『ふくや』の明太子なら美味しいのですが、これは良くない…スーパー品の方が良い？５点満点中２．８点　(平均点３点)●ウーロン茶　２９０円●ドライゼロ　４５０円〆て６７９０円【分析】魚の旨さ優先なら丸冨水産(池袋)、埼玉のＧＯＴＯイートが使える店で魚の味を言うなら目利きの銀次(和光市)にすべきだった。【総評】当店は九州名産品が食べられる店の様で、魚を食べるつもりで訪れましたが殆ど食べられなかった。
和光市で居酒屋を探していて見つけたお店です。駅のロータリー向かいのビルに入っていて、駅チカなのでここにしました。あと、ビールが安かったのも、動機の一つ。地下1階の店舗で、店員さんも感じよかった。よくある大衆居酒屋のイメージで入ったので、接客とか期待してなかった分プラス。料理は、九州料理がいろいろあって、大分の鯖や博多の鉄板餃子熊本の辛子レンコンに宮崎のチキン南蛮！馬刺しも盛り合せなどあり、本当にひと通り九州を味わえる。刺身系は、それなりに値段がするので、大衆居酒屋気分でいくとちょっと落ち込む。そのあたりを多く頼むとコスパが悪く感じます。つまみで酒を飲むくらいなら、悪くないかな！
彼女のおすすめで会社の会議後にも一度行った時には満席でした。今回ようやく入店しました。入店するとお客様はちらほらとテーブル席と奥にお座敷のお席がありました。今回は奥のお座敷にご案内されました。お飲み物を注文しようとメニューを取ろうとする新聞のメニュー！なかなかない発想で面白かったが普段のメニュー表よりも使いづらい、、、でも、お客様に一品でも多く注文させたいとなった時かなり良いと思う。商品一つが写真付きで大きく写っている。特におすすめの商品は大々的に載せることにより商品の注文数を増やす、飲食店戦略の一つ。パイナップルの生搾りはパイナップルが半分使われていてお客様に絞らせるのも楽しかった。料理は単価として少し値がはるがクオリティの低いものはなく味と値段は妥当かなと思います。おすすめの餃子は二つも頼んでしまいました。笑笑営業時間17:00〜23:30単価2800円席数
コラボメニューの馬肉カルパッチョのソースがとても美味しく感じました。通常メニューは普通に美味しいです
飲み放題を利用したら、2時間で退席しなくちゃいけなくてゆっくり出来なかった。早く会計してと迫られた！お店が満席で待っている人が居れば仕方ないけど、ガラガラだったらもうちょっと居られる対応をして欲しかったです。
美味しかったです。店員さんも親切でした。
急遽和光で仕事が入り、帰りがけに駅ビルな源ちゃん食堂さんに飛び込み。　最初に、今日は品切れが多くてとのことで、日替わり海鮮丼とイカメンチを注文。　特別なものは、特にありませんでしたが、時間がない時は仕方ないですね。
カツ煮のサンプルがあったので来店しましたがなぜかない！メニュー替えでないといわれました。ならサンプルはなんで置いてあるのかなと思いました。ちょい刺身と厚切りハムカツ、アジフライ、トロサバ定食を注文ちょい刺身は薄ペラい刺身が5枚くらいで水ぽいあじフライは思ったより小さいしばらくしてなぜか秋刀魚定食？が来ました。あれトロサバ定食のはずなのになぜ？スタッフさんは一言謝りもないまま確認しますとの事しばらく待ってからやっとハムカツ中が冷たいまたしばらくしてからトロサバ定食がましたが焼き過ぎでなんかパサパサして焼き色も濃い目で美味しくなかったです。帰る時も待たせた事や間違えたことに一言もない何組も入り口で案内をよんでも中々気づかない暇な理由がちょっとわかりました。
ちょい飲みセット(1290円くらい)は一杯+つまみの量も満足。Vポイント使用予約でしたが最初使えないと言われました。多分店側の仕組みの都合だと思うので仕方ないかと思いましたが最終的には方法を探しながら対応してくれました。抗議というほど言ってもいなかったけど、自主的に対応してくれたのがありがたいですね。
駅ビルの中で何か食べたいなぁ〜と見つけたお店です。海鮮丼だけというわけではなく、魚中心の美味しそうなメニューがたくさん壁に貼ってありました。ドリンクもお安めで、海鮮丼と一緒に頼んでも2000円いかない安心感です。
和光市駅の商業施設の中にある海鮮丼屋さんです！チェーン店なので味は安定に美味しいです！駅近くので、とても便利です！海鮮だけでなく、居酒屋のメニューもたくさんあったので、昼飲みや夜などにいくのもいいかもです！ご馳走様でした！
平日の金曜日に18時少し前に行きました。入店時は人がいませんでしたが、30分経つと満席になっていました。当日予約なしでしたが、飲み放題のコースに応じてくださいました。食事のメニューは変更でしたがとても助かりました。飲み物の提供も早くとてもよかったです。
日替わりメニュー、豊洲直送、お刺身定食1480円、源ちゃん旬の定食、海鮮3種のわさび塩糀漬け丼と唐揚げセット1298円、しらすのピザ869円です。お刺身定食…キハダマグロ、カツオ、真鯛、光物（コハダ）、玉子焼きです。大皿の盛り付けにちょっとびっくりしました(⁠*⁠_⁠*⁠)(⁠*⁠_⁠*⁠)氷で冷やすためなのかな？下が水浸しで、少し残念でした(⁠+⁠_⁠+⁠)海鮮丼…ボリューム満点！カツオ入ってるの嬉しい(⁠•⁠‿⁠•⁠)サーモンが…今回、ちょっと合わなかったかな…しらすピザ…本日は、過去1番の美味しさ(⁠•⁠‿⁠•⁠)マヨネーズの量が多い(⁠•⁠‿⁠•⁠)今までになく、厚みのあるマヨ！チーズ、マヨ、しらす、タバスコ…間違いない(⁠•⁠‿⁠•⁠)
今日はお休み取れたので子供たちとランチに駅ビルに来ました。となりの焼肉屋がオープンで並ぶのを横目に我々は一目散にこちらへ。サーモン親子丼と海鮮丼をチョイス。味はもちろんコスパもよく店員さんも親切で楽しくランチできました。
駅ビル内にある海鮮料理屋さん。お得なちょい飲みセットで軽く1杯を楽しみました。・ちょい飲みセット(1,100円)お得なちょい飲みセットは「本日の小鉢」「本日の1品」「本日のちょい刺し」「お好きなドリンク1杯」の4品です。この日の小鉢は枝豆、一品はイカメンチ、ちょい刺しは鮪・イカ・しめ鯖・玉子・サーモンの5種、ドリンクは生ビール。生野菜以外は全て冷凍モノだと思われます。味は普通ですが、駅ビルでこの量を1,100円で提供してくれるのなら十分です。文句はありません。使い勝手が良さそうですのでまた来たいですね。
築地食堂源ちゃんで日替わり刺身定食をいただきました。今日の刺身は、マグロ、コハダ、サーモン、カツオ、胡麻鯛でした。味噌汁は海苔の味噌汁で、海苔好きとしてはおいしかったです。チェーン店なので平均的な味でした。
平日の12時過ぎに訪問。このフロアには色々な飲食店あり、どこ行くか悩みました。定食あるこちらのお店に決定。アジフライと刺身定食を注文。刺身も4種類ほどあり満足感高い。アジフライは充分な大きさで身も柔らかく美味しい。また来たい。
刺し身を食べたくてここにした。魚は新鮮で美味しかった。私が食べたのはだし付きのもので、３個食べ方があるよ。同じお店のビッグサイト店よりかなりおいしかった。メニューはたくさんあるのも良かったよ。
平日の夜に行きました。頼んだのはサーモンとまぐろとネギトロの乗ってる丼物にしました！ご飯の量がすごく多くてびっくりしました笑酢飯だったのですが、結構ねっちょりで味付けが濃いめでした。別で、卵焼きも頼んだのですが、これがあまじょっぱくておいしかったです！
日替わりメニュー、豊洲直送、お刺身定食1480円、源ちゃん旬の定食、海鮮3種のわさび塩糀漬け丼と唐揚げセット1298円、しらすのピザ869円です。お刺身定食…キハダマグロ、カツオ、真鯛、光物（コハダ）、玉子焼きです。大皿の盛り付けにちょっとびっくりしました(⁠*⁠_⁠*⁠)(⁠*⁠_⁠*⁠)氷で冷やすためなのかな？下が水浸しで、少し残念でした(⁠+⁠_⁠+⁠)海鮮丼…ボリューム満点！カツオ入ってるの嬉しい(⁠•⁠‿⁠•⁠)サーモンが…今回、ちょっと合わなかったかな…しらすピザ…本日は、過去1番の美味しさ(⁠•⁠‿⁠•⁠)マヨネーズの量が多い(⁠•⁠‿⁠•⁠)今までになく、厚みのあるマヨ！チーズ、マヨ、しらす、タバスコ…間違いない(⁠•⁠‿⁠•⁠)
金曜日の午後は日本橋でお仕事でしたが、行きやすいところで夕食のお店が浮かばなかったので、単身赴任宅近くまで戻って夕食。いつものお店とは違うところにしてみました。こちらのお店は居酒屋さんとしての利用が多いのですが定食も色々とありますね。
食事:季節の海鮮丼定食/カツオ刺しの定食駅ナカにあり便利ランチタイムも定食などを楽しめ、お酒とおつまみという楽しみ方も出来る！わりと遅くまで営業しているのでとても便利です。焼き魚も次合ったら食べてみます。
ランチのお店を探していてふらりとこちらへ誰もいなかったのでドキドキ着席してメニューを見ていたら数人入ってこられました生物は苦手なので焼き魚と思っていましたがアジフライにつられせっかくなので魚河岸フライ定食というミックスフライにしましたアジフライ　エビフライ　コロッケ　イカメンチだったかな？食べたらわすれちゃいましたソースやしょうゆなどはテーブルに置いてありました。どれも揚げたてでおいしかったです。
お魚が食べたくてこちらのお店をチョイス。カキフライも食べたいけどお刺身も食べたい！そんな欲張り気分を満たしてくれる嬉しいお店。でもカキフライ３つ欲しかったな〜。…と心の声。笑そんな気分でしたがオマケ程度のお刺身かと思いきや、満足の量が入っていたのは嬉しい♡そしてちょっとしたお野菜とたっぷりのタルタルソース。お味噌汁も具材いっぱい！とっても美味しかったです。少々お値段高いですがこのご時世、致し方ないかなと｡｡今回はランチで利用しましたが、夜もきてみたい！そんなお店でした。
魚河岸フライ定食　¥1,298(税込)エビフライ2本、牡蠣フライ、カニクリームコロッケご飯の量も大満足！トマトのマリネは酸っぱく、さっぱりできて美味しい。店内も清潔感があり、オペレーションもスムーズ
日替わりメニュー、豊洲直送、お刺身定食1480円、源ちゃん旬の定食、海鮮3種のわさび塩糀漬け丼と唐揚げセット1298円、しらすのピザ869円です。お刺身定食…キハダマグロ、カツオ、真鯛、光物（コハダ）、玉子焼きです。大皿の盛り付けにちょっとびっくりしました(⁠*⁠_⁠*⁠)(⁠*⁠_⁠*⁠)氷で冷やすためなのかな？下が水浸しで、少し残念でした(⁠+⁠_⁠+⁠)海鮮丼…ボリューム満点！カツオ入ってるの嬉しい(⁠•⁠‿⁠•⁠)サーモンが…今回、ちょっと合わなかったかな…しらすピザ…本日は、過去1番の美味しさ(⁠•⁠‿⁠•⁠)マヨネーズの量が多い(⁠•⁠‿⁠•⁠)今までになく、厚みのあるマヨ！チーズ、マヨ、しらす、タバスコ…間違いない(⁠•⁠‿⁠•⁠)
都内でもその名を轟かすほどの本格寿司と焼肉が両方味わえるお店があると聞きつけて訪問したのがこの埼玉県和光市駅にある「寿し和 和香苑」さん。入り口をくぐり抜けると、ふたつの異なる空間が広がっている。ひとつは焼肉店の「和香苑」、そしてもうひとつは寿司屋の「寿し和」である。それぞれの好みの合わせて利用が可能だが、和香苑では焼肉と一緒にお寿司も注文できてしまうのが魅力！▼お肉の品質A5ランク和牛を丸ごと一頭買い上げているのでしょうか。歯ごたえのある赤身肉からサシがたくさん入った霜降り肉まで、種類が多彩で目移りしてしまいます。特におすすめなのは梅だれで頂く"特上タン塩"！！驚くほど厚切りな特上タンは、他の部位の値付けからするとかなりお得に感じます。厚切りの名に相応しい厚み、そして歯応え、ジューシーさは素晴らしいの一言。もうたまりません。。霜降り肉は和牛特選カルビ、和牛特選ロースをいただきましたが、軽く噛むだけで脂が溢れ出すほどのジューシーさ。赤身肉はミディアムレア～ミディアムくらいで焼き上げるのが一番美味しいと感じました。お肉の弾力が丁度良い状態になります。▼ お肉の味付け塩、タレともに強めの味付けです。タレは甘めです。お肉を食べ進めて味が濃く感じられるようになったところで、ご飯 もしくは サラダ類をモリモリいただきます。途端にご飯が、サラダが、極上のご馳走に変わりますよ。ああ、「肉とメシ」ってなんて素敵なんでしょう。。。▼ その他お肉以外にも群を抜いて美味しかったものは”チジミ”！オーナーさんがお勧めするほどでもあり、その味は群を抜いていました。ドリンクに関しても地酒などがとても充実しているようなので、次回はそれにも挑戦してみたいと思います！▼ 店内なんといっても清潔感が半端ない！お店の良さは清潔感で分かるとも言われてますが、ここは焼肉屋という常識を超えて、徹底したクリーンネスを維持しているのではないでしょうか。▼ 感想寿司、焼肉がひとつの店舗で食べられたら…そんな欲張りな要求に見事に答えてくれるのがこのお店！それに加え、高品質な和牛や海鮮を信じられない程の低価格で提供しており、コストパフォーマンスのインパクトはもう圧倒的でしたね。強いて言うのであれば、都内に展開してもらいたいところですが...渋谷からでも副都心線で20分程度なので、一度訪れる価値は十分にありますよ。
とは言いません。きちんと1＋1が2になってます。寿司も焼肉も両方楽しめますけど寿司メインで行きたいならぜひ寿司ブース、カウンタをおすすめします。ではどうぞ。ウソみたいな話であるが私の結婚記念日は4月1日である。新年度のはじまりが結婚記念日というのもオツだよなと言うのもあるし、式場がその日だけ何故か空いていたというのもある。年度末に夫婦でお疲れ様とこれからもよろしくねと伝えて4月1日の昼もしくは夕食は少しだけ贅沢なご飯にしている。今年は月曜なので帰り道が良かろうとなり。たまには新規開拓をということで前から気になっていた当店へ。待ち合わせに早く着いてしまったので店の様子を伺う。店員さんに聞けば【寿司のみなら寿司屋ブース　焼肉なら焼肉ブース　両方食べるなら焼肉ブース】と教えてくれたのでカウンターをとる。やがて来た妻と特上寿司・上寿司を1人前ずつとってシェアしマグロの唐揚げたけのこの天ぷらついでにビールも。さらに追加で何個か寿司を握ってもらう。大人二人美味しいものをお腹いっぱい食べてお酒2杯ずつのみ一万円でおつりがくる。なかなか素晴らしいんではないだろうか。ランチはさらにオトクなんだとか。
今回はお肉やはり焼肉はいいですね元気になります牛タンが好きなんですけどここの牛タンかなり美味いですなんか幸せな時間が過ごせますここのよいところはなんとお寿司もついてきちゃうところです焼肉と寿司二代スターコラボありがたい
土曜のランチ、2人で予約せずに来店。予約している方も結構いた。席は結構埋まってる。以前夜に来た時にあまり美味しくなかった記憶があり、ハードルが下がり切っていたものの、今日ランチで食べたお肉はなかなか美味しかった。牛タンはしっかり旨みがあって厚みもあり食べ応えあるしレモン大きめのカット嬉しい。カルビ？も少し脂が強いけど美味かった。ロース？は中の下くらいだけどトータル的に良い。これならまた来たい。あと、クラフトビールのゆずがめちゃうまだった。連れも喜んでくれたからよかった！
平日の昼間に訪問店内はかなり閑散としており、すんなり案内して頂きました今回は4400円の寿司と焼肉を頂けるランチコースを注文しました刺身や焼肉、寿司4貫、ミニサラダやデザートもついてきます寿司と焼肉を１つの店舗で提供しているということで、それぞれの質は期待していませんでしたが値段を考えると満足行く味は提供されていると思います鮮度という面では今ひとつですが、焼肉と寿司を同時に楽しみたい方にはお勧めできます！個人的には再訪予定はありません笑焼肉を食べる時は白米必須ですし、寿司や海鮮は鮮度が大事だなと気付かされましたコースにはついていないので追加で注文しましたご馳走様でした！
今回はお肉やはり焼肉はいいですね元気になります牛タンが好きなんですけどここの牛タンかなり美味いですなんか幸せな時間が過ごせますここのよいところはなんとお寿司もついてきちゃうところです焼肉と寿司二代スターコラボありがたい
前回印象が良かったので再訪。味は悪くないのですが、結構な金額いきました。ちょっとびっくり。同じくらいの品質でもっとボリュームのあるお店はあるかなと…。立地や色々つまみながらお寿司と焼肉を食べられる便利なお店ではありますが、コスパは正直あまり良くない印象です。
何度か利用してますが魚と肉を両方楽しめて、尚且つリーズナブル！凄く美味しいです。家族連れが多くて満席に近かったので、予約していた良かったなと思いました☺️牡蠣と梅しそ冷麺がとっても美味しかったです！また絶対行きます、ご馳走様でした！
とても美味しかったです！良い意味で期待通りで、良い意味で値段相応です！脂身もくどくなく食べやすく、お寿司も一緒に頂けるので、とても楽しかったです！ユッケジャンクッパも旨みがあり、お肉にとても合いました！また行きます
今回はお肉やはり焼肉はいいですね元気になります牛タンが好きなんですけどここの牛タンかなり美味いですなんか幸せな時間が過ごせますここのよいところはなんとお寿司もついてきちゃうところです焼肉と寿司二代スターコラボありがたい
焼肉の盛り合わせ4〜5人用、ご飯、生ビールを注文しました。久しぶりの焼肉でテンションも上がり、楽しい時間を過ごせました。コスパも良く、ビールも堪能して1人3500円程度に抑えることができたので、和光市駅周辺で、値段を抑えつつ楽しみたいのであれば、ここがいいと思います。また、店内は綺麗めで、お座席もあるのでゆっくり時間を過ごせると思います。
友人と新規開拓をしたくて。。。焼肉と寿司が食べたくて、譲れない闘いになるかと思いきや良いお店を発見！口コミも高くお値段もそれなりですが…友人の奢りなので遠慮なく(°▽°)お肉も美味しいですが、海鮮系も美味しい！？つまみ系が美味しくアルコールが進みました。えーー(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)美味しすぎて、写真を撮るのを忘れましたが…次回はゆっくり食べて写真も撮るぞ！
ランチで伺いました。ひとり焼肉も気兼ねなくゆっくり楽しめました♪この日は、期間限定の『黒毛和牛カイノミの焼きすき御膳』を。バラ肉の背中に近い部位『カイノミ』を、サッと焼いて卵ダレに付けて頂きましたが、甘くて柔らかいお肉でとても満足。小鉢もスープも手を抜いていなく美味しく頂きました♪心地良い接客も◎
白子！白子！久しぶりに冬の風物詩である白子があるお店に来られて嬉しかったです。主人は白子があまり得意ではありませんが、それでも美味しいと思えるくらい新鮮な白子でした。お肉は、やはりともさんかくが正解でした。塩で食べるのが一番ですね♪また両親とも来たいと思う場所でした。
「寿し和 和光苑」で匠コースをいただきました。こちらは寿司だけでなく焼肉も楽しめました。寿司。職人が握る一貫一貫が美しく、特に中トロは絶品。シャリとのバランスも完璧で、口の中でほどける瞬間が幸せでした。焼肉は、サシの入り方が美しく、口に入れた瞬間にとろける柔らかさ。特にタンとカルビはおいしかったです寿司と焼肉を一度に楽しめる贅沢なコースで、大切な日や特別な食事にぴったり。また必ず訪れたいです！
寿しと焼肉が両方とも堪能できるお店です。この度は焼肉メニューは頼まず寿し他和食をメインとしました。寿しのシャリが冷たく少し硬い感がありましたがネタは新鮮でした。天ぷらの海老天が小さくて驚きました。薬指サイズ？（笑）牡蠣フライは熱々ジューシーで美味し！茶碗蒸しもサラダも美味しい！次回は焼肉に挑戦しようと思います。
お寿司は合わないかもしれません。ランチに上にぎりをいただきました。予約しましたが、平日13時30分ごろは他のお客さんは見かけませんでした。⚫︎上にぎりランチ　にぎり12巻＋鉄火巻握りと鉄火巻は全体的に美味しさは感じませんでした。これは個人の感想です。特にしめ鯖とこはだは乾燥していて生臭さを感じ、イカはよくアゴを使いました。お味噌汁はシンプルで冷えた身体をあたためくれました。茶碗蒸しは良いです。もし次行くタイミングがあれば、夜か焼肉ランチいただこうかな。ごちそうさまでした。
Vポイントよ有効期限が迫りポイント利用出来るお店として予約して行きました。予約したからなのか窓際の外が見える席で眺めは良かったです。ランチメニューの3種盛り御膳1780円を注文。20分位で運ばれて来ました。ご飯大盛り無料はこの時期嬉しくて大盛り注文しましたが予想以上に大盛りでびっくり！お肉は各3枚の3種類(カルビ、ロース、ハラミ)で味は普通。価格相応かなぁ。ご飯大盛りにしたせいかお腹いっぱい。ポイント貯まり次第また行こうと思います。
食べログでのポイントが使えて、しかも予め予約すると更に1,000円分のポイントが貰えるというので、住まい近くにあるこちらの焼肉屋さんを訪問　この店は過去にも何度か来たことありますが、ランチは初めて　店内は綺麗に保たれていて店員さんも親切でいい感じです焼き肉はさすがに美味しいですが、御飯大盛りが無料なのが嬉しい　それに大盛りにしたら、かなりのてんこ盛りが出てきます　貧乏性につき、連れの妻の御飯も大盛りにしたので、食べ尽くすのに一苦労しました　落ち着いて食事することができるので、何かの時は使いたいですね写真は空腹につき先に肉をつまんだ後に写メしたので提供された際はもっと綺麗に盛り付けされてます
家族でご飯を食べるときよく訪れるお店。焼肉、お寿司、一品料理と色んなものを食べることができてとても楽しい。今回は焼肉とお寿司を中心に生牡蠣や冷麺、サラダをいただきました。値段は少しするがとても満足できるおすすめのお店です。
お店に行くと最初に寿司か焼肉かと聞かれます。寿司と答えたら寿司カウンターへ案内され寿司を、焼肉と答えたらテーブルに案内され焼肉と寿司が食べれます。値段もリーズナブルでハツが分厚い(2枚目)。お寿司も美味しく、特に肉寿司おいしかったです。
お昼ご飯を食べ損ねたので、晩ごはんには早い時間でしたが、今からお家で作るのも大変ということで、お伺いしました。シンプルな握りのコースを2種類に食べたい単品のお寿司を追加する形で注文しました。どのお寿司も丁寧に作られていて、ネタのサイズもよかったです。特にハマチの脂ののりがよく、印象に残りました。またお伺いしたいと思います。
和光市駅南口ロータリーからすぐ、ビルの6階にあるこちらへ初訪問です。とても綺麗な感じの店内、靴を脱いでも店員さんがかたずけてくれるのに、今までのチェーン店居酒屋のレベル以上の予感を感じます。下からのライティングが綺麗な廊下を進み、奥の個室へ案内されました。2人なのでかなりこじんまり感があります。隣は多人数でしょうか、わいわいと話声が聞えますが、けして若い人ではないお店の雰囲気です。まずは、キリン一番搾り、陶器のよく冷えたグラスでお通しと登場。相棒は、帰りの運転があるのでノンアルコール梅酒ソーダ割り。トマトサラダ：とても綺麗な盛りつけに菊の花びらとセルフィーユがのってます。ぼんじりの唐揚げ：カリッと揚がってますが、中に旨味がしっかり入ってます。キリン一番搾り中瓶：生は、美味しいですがとても少ないので手酌対応。ほうれん草ポテトグラタン：陶器の器でしっかりオーブンで焼かれたグラタンはクリーミーでチーズ、ポテト、ほうれん草がナイス、下手な洋食店より美味しいです。おばんざい5種盛り合わせ：小鉢に盛られた5つのつまみ、先にこれを注文だった。ざるうどん：竹を縦に半分に割った器で登場、しっかりコシがあって美味い。つゆは、竹を横に切った器で、この演出もニクイですね。ねぎとろ細巻き＆かっぱ細巻き：2種類注文したら、綺麗に盛りつけしてくれました。もちろん味も十分です。料理も充実ですが、それ以上に接客の良さに感心します。下の階に同じ系列店がありますが全く別物、40代以上ならこちらの店舗をオススメします。今回は、総額6000円中、2000円分グル―ポンクーポン補助利用。
今日は、仕事で埼玉県和光市にきました。ランチをどこかでと考えながら、駅前の交差点で信号待ちをしているを、これからランチに行こうとしているご家族のお話が聞こえてきて、どちらかと聞いているとこちらのお店でした。ビル下でメニューを確認し6Fにある千の庭さんに伺いました。EVを降りると、直ぐに店内ですが白木造りの和の空間が広がっていて、雰囲気の良さから期待値もあがりました。全て個室になっているようで、1名でしたが小さめの個室に案内いただきました。襖が外れるようになっていて、大人数のご宴会にも対応できるようでした。これからのシーズンにはいいですね。メニューは、お店の屋号の入っている、千の庭ご膳を注文しました。定番的な和のランチでしたが、お刺身も天ぷらも美味しくいただきました。通常のメニューも少し見ましたが、どれも産地含めてこだわりのありそうな食材を使用したメニューが多く、コースなども少人数でも利用できる感じでした。秋田の三関のせりや熊鍋なども季節のおすすめで販売しているようで、珍しさもありました。少しカジュアルな割烹的なお店で、次回はディナータイムで利用させて頂きたいと思うお店でした。有難う御座いました。
ランチメニューが豊富日替わり（4〜5種類）のほか7〜8種類ありドリンクとアイスもついて1000〜2000円くらいどれも普通に美味しくてハズレはないように思います。皆んな美味しいと言っていたので店内はちょっとした旅館のようになっていていい感じでした。料理写真は撮り忘れてしまったので、みんなで撮ったやつを切り取りしたのを載せておきます。
お仕事後の色々な方部署の方との夕食会。飲み放題メニューが豊富で、特にノンアルコールもバリエーションが多く、私はアルコールたノンアルコール、を取り混ぜせていただきました。うなぎご飯もしっかりと充実していて、かなり満足でした。
平日木曜日に団体利用しました。木曜日とあって混雑していなかった印象です。食事ドリンクの提供は早く満足でした。団体でも部屋が広く、隣の人とも一定の距離を保てました。店舗の入り口に喫煙所があり吸っている人がいましたが、換気は悪そうでした。
【松花堂セット】和光市駅前のこちらのお店、家族の会合で個室を予約し訪問。基本区分けされた個室が廊下の両脇に多く並んでいます。ランチの看板セットと思しきこのセット、二つの重に小皿が並んでいます。ボリュームもありこれで2,000円程度はコスパよし。デザートも付いてまずまずでした。ごちそうさまでした。
暑かったので、冷たいドリンクが先にいただけたのは嬉しかったです。アジフライ定食リピートです。お昼にこんなに食べることはないのですが、美味しくて完食です。サラダにドレッシングがかかっていなかったと思うのですが、ソースやタルタルがあるので、アジフライと一緒にいただきました。個室でゆっくりできました。お化粧室に、カバンをかけるところがあると良かったです。
個室になっており、日本庭園をイメージしたような店内です。会社の飲み会で利用されることが多いイメージ。お料理は幅広くあり美味しいと思います。お酒は当たり外れがあり、ハイボールが濃かったり薄かったりするのでギャンブルをしているような気分です。
個人的に雰囲気が素敵で、いいお店だと思いました。料理は特に、アボカドとサーモンの天ぷらが珍しいし美味しかったです。白レバーもクセがなく食べやすかったです。今度は家族みんなでお祝いなどあった時に使いたいと思います！！また行きたいです♪
ランチタイム利用です。席は全て個室なので落ち着いてゆっくり食べることができます。週替わり定食のアジフライは茶碗蒸しやサラダ、ソフトドリンクが付いて880円。雰囲気と合わせれば破格だと思います。小振りですがふんわりとした身のおいしいアジフライでした。
個室で掘りごたつだったことから、部屋としては綺麗でした。食事的な面を見ると、可もなく不可もなくという所でしょうか。コース料理で飲み放題付きのものを頼んだのですが、量的に物足りなかったなという印象です。
バレンタインと言うことで娘がご馳走してくれました。場所は和光市駅南口のロータリー向かい側、ビルの6Fにあります。エレベーターを降りると和の庭園のような感じで雰囲気良きですね。4人用の個室に案内され2人で使いました。4人だとちょっと狭いかもですが隠れ家感はすごい。まずはレモンサワーから注文。来てビックリレモン丸ごと一個付いてきました。甘みは少ないタイプですがコスパ良きです。そのほかのおつまみ類もまずまずです。何かのお祝いや、プライベートでゆっくり飲みたい時にはオススメのお店です。
女房の誕生日祝いの為利用、ビジネスの接客や飲み会は何時も都内の店を利用する為、あまり和光市を期待しなかった。焼き鳥、真鯛の開き焼き、寄せ鍋、鮭の土鍋御飯、鮭の土鍋御飯　100点　味付けはちょうど良い、綺麗焼き鳥は息子の大好物の為、注文連発　笑　柔らかい味付けもちょうど良い。真鯛の焼き魚も、更に安い。寄せ鍋は塩、醤油両方頼みました、どっちも美味しい。鶏鍋が欲しかったが、早々品切りの為断念店全体は綺麗、京都と彷彿するが、床の具合は多少残念だった、店員さんのサービスもとても丁寧ですし、スピードが早い、最高です。また利用させて頂きます。
初訪問。和光市駅前の雑居ビル内にあるが、ビルの感じとは違い入口から旅館を思わすような『和』なテイストのある店づくりとなっている。全室個室となっているようだが全ての部屋が和であり、BGMもそれに合わせたものとなっていてなかなか雰囲気がある。今回は1番人気と書かれていた4000円飲み放題付きのコースを予約しておいた。日本料理的なコースとなっているので食べ盛りの息子には少し物足りなく、単品料理も追加で注文した。料理はどれもそれなりに旨い。飲み放題メニューもそれなりに充実しており、コスパはとてもいい！久しぶりのチェーン店居酒屋の利用であったがまぁ満足できた。
本日は和光市駅近くでランチしましたよ。値段は高いですが落ち着いた雰囲気の結構良さげなお店でした。今回はステーキ御膳を注文しました。お肉の量が結構多くて大変お腹いっぱいになりましたね！ご馳走様でした。
料理はどれも美味しかったです雰囲気も、いいのに少し接客で残念な気持ちになりました
家族で利用。注文したもの×枝豆　メニューを見ずに店員さんに「枝豆ある？」と聞いて注文しました。一般的な塩味の枝豆を求めていましたが、風味漬けでした。一言説明が欲しかったです。◯フライドポテト◯お刺身盛り五種　白身が美味しかったです。お刺身の種類は説明して欲しいです。△牛生ハムユッケ◯スモークサーモン　美味しかったのですが、玉ねぎの量とサーモンの量が合っていないと感じました。もう少しサーモンが欲しいです。◯もも串×ハツ串　若干臭みを感じました。焼鳥屋さんで食べるべきと思いました。◯鶏皮串×白レバー串　期待していましたが、それほど美味しくなかったです。◯出汁巻玉子△一口餃子△帆立貝生海苔揚げ　帆立が小さい◎帆立の土鍋ごはん　これが一番美味しかったです。個室があるので利用しましたが、隣が親子（中学生？）の集まりで、騒がしく残念でした。リピートはなさそうです。
◯良かった点・清潔感ある個室・料理の種類も豊富でおいしい◯気になった点・一部のお酒が、たまたまかと思いますが薄かった・きれいな個室なのは良かったが、隣室の方々の声のボリュームがかなり大きかった
お刺身はチェーン店とは思えないクオリティでした。天ぷらもさくさくとした食感で美味しく頂きました。お料理はお手頃値段で味わえます。全席個室なので、落ち着いて食事が出きると思いきや、ふすま隔てたお客さんの大騒ぎがうるさくて、少し早めに出てきました。個室だからといって、子供に何をさせても良いわけではないですよね。。。。どんどん、ガタガタ。。。あとテーブルと、メニューのベタつきが気になりました。ご馳走さまでした。
お仕事後の色々な方部署の方との夕食会。飲み放題メニューが豊富で、特にノンアルコールもバリエーションが多く、私はアルコールたノンアルコール、を取り混ぜせていただきました。うなぎご飯もしっかりと充実していて、かなり満足でした。
会社の帰り途中に寄った。久しぶりの串カツ田中。まずはホッピーの黒を頼んで、定番8本盛、チューリップから揚げ３個、名物無限ニンニクホルモン串3本、塩だれオクラを頼んだ。QRコードで串1本サービスということでチーズを頼んだ。けっこうお腹いっぱいになった。
無限は相変わらず無限で、今回好決算だったようですが、この無限だけでどれだけの売り上げになっているか…ユッケ、ウズラ、卵、肉などいつも通りプラスチンチロに2勝できました。創業祭だったか、1点限りでお得に食べられる期間となっている牛串がありラッキーでした
無限は相変わらず無限で、今回好決算だったようですが、この無限だけでどれだけの売り上げになっているか…ユッケ、ウズラ、卵、肉などいつも通りプラスチンチロに2勝できました。創業祭だったか、1点限りでお得に食べられる期間となっている牛串がありラッキーでした
娘ちゃんと夫、家族で行きました。平日の早い時間帯でお店は空いていました。ベビーチェアを貸し出してもらうことができました。大人は丸い簡素な椅子で長時間滞在は厳しい座り心地です。子どもサービスのたこ焼きを焼きながら、注文するものを家族会議で決めていきます。スマホからQRコードを読み込んで注文するのですが、ドリンクは種類が多岐に渡っているゆえ、注文に慣れるまでに時間がかかりました。どの串揚げも衣が薄く、サクサク食感でした。個人的に無料サービスのたこ焼きが一番おいしかった感じがして、串揚げが敗北したような感じがしましたが…。野菜好きの娘ちゃんは最後までおかわり自由のキャベツを嬉しそうに食べ、自分で作るソフトクリームをきれいに仕上げていました。たこ焼きはまだ自分で焼くことはできませんが、子どもと楽しめるメニューが多く、また行きたいなぁと感じました。
無限は相変わらず無限で、今回好決算だったようですが、この無限だけでどれだけの売り上げになっているか…ユッケ、ウズラ、卵、肉などいつも通りプラスチンチロに2勝できました。創業祭だったか、1点限りでお得に食べられる期間となっている牛串がありラッキーでした
二次会で利用しました。盛り上がりすぎて写真が1枚しかない…無限ニンニクホルモン串1本50円と驚きの価格！味が濃くてお酒がすすむすすむ！好きなメニューを1本〜注文できるのが嬉しい！店員さんも明るくて、楽しい雰囲気でお酒と串カツを楽しむことができます☆
串カツが無性に食べたくなったので、数年ぶりに串カツ田中に来ました。串カツ数種類でビールとレモンサワーを楽しんだ後に、締めのソース焼きそばと、タナ・カリー。とにかく店員さんが楽しそうに働いていて、愛想も良く、気持ちよく飲めました。#串カツ #和光市グルメ #地元メシ #ビール大好き #串カツとビール #チンチロリン
タイトルの通り、ほぼ毎年やっている串カツ110円統一キャンペーン。破格のコスパゆえにどこのお店も予約必須。ネットでの予約はどこも出来ない程である。当日どうしても食べたくなったが、大山店が空いてなく最後の望みで電話したら、空きがあるとのこと。続けて、30分ほどかかることを伝えたが、2名席取っておきますよとのこと。ありがたい。こうして金夜、串カツ田中にありつけた。店内はもちろん満席、予約してない方は並んで待っていた。注文はテーブルにあるQRから出来るので楽である。串カツはどれも揚げたてサクサク、熱々。個人的にはスパイスがかかっているラム串が、ガッツリの気分の時にはオススメ。あとは無難に豚串カツが美味。ビールは香るエールプレミアムモルツであり、揚げ物に合わせるには少しあっさりし過ぎている気もするが、飲み屋では貴重な代物なので結局嬉しい。お通しのキャベツはおかわり無料。卓上の激辛ソースは本当に辛いので、付けすぎ注意。店内は大衆居酒屋のように賑やかである。テーブル席のみで、個室などはなし。★まとめ★接客対応 普通リピート するかもボリューム感 普通飲みパス600円を購入すると540円以下の飲み物が半額になるので、3杯以上飲むなら購入を進める。期間は1ヶ月だが、十分なお得感である。串揚げも110-300円越えまでレパートリーがあるので、ちょい飲みにも利用出来る。周年キャンペーンは毎年やっているようなので、また来年も利用させてもらおう。
購入額600円で、1ヶ月有効な「飲みPASS」540円までのドリンクが270円で飲めます。先日先輩と飲みPASS買ったので有効期限切れる前に一回行っとこ、ってことで1人で入店。軽くのつもりですが、ついつい新メニューとか頼んでしまいました。新メニューのタナ・カリー、卵黄が乗っててまろやかな味わいでした。辛いのが食べたいときは卵黄よけたりして、味変的な感じで美味しかったです。
・お通し（300円）×2/みそきゅうり（390円）/焼うどん（620円）/ねぎマヨチャーシュー（390円）/オニオンスライス（390円）/串 チョリソー（180円）/串 とうもろこし（180円）/串うずら（180円）/串 紅しょうが（180円）×2/串 串カツ牛（200円）/串 ささみわさび（230円）/串 玉ねぎ（130円）/串 ささみ梅大葉（230円）/串 豚ヒレ（200円）/串 レンコン（130円）/串 ニンニク（150円)/串 鶏むね（160円）/串 串カツ豚（190円）/串 アジフライ（180円）/串 エビ（0円）※クーポン利用/ブレミアムモルツ 大（680円）×3/ウーロン茶（390円）/りんごジュース（0円）※お子様じゃんけん を頂きました。・大人2人幼児2人で〆て、7,520円（大人1人当たり約3,000円）でした。・埼玉県和光市。和光市駅から徒歩 約5分の場所に佇む「串カツ田中 和光市駅店」さん。□□□お店の概要□□□□営業時間：平日 16:00-24:00／土日 12:00-24:00□定休日：－□□□□□□□□□□□■■■口コミ要約■■■◆串以外の料理もどれも美味！◆子連れに優しい！◆クーポンやじゃんけんなど、割引サービスが豊富！■■■■■■■■■■■・「串カツ田中」さんは今や、どこの店舗も常に満員。予約なしで入店するのはなかなか難しいものです。・昔は煙草の煙ぷんぷんでサラリーマンの憩いの場のように感じていましたが、今ではファミリー層中心の、もはや「お酒の飲めるファミレス」といっても過言ではないくらいお子さん連れのご家族が沢山。・しかもお子様専用に「じゃんけんして勝ったらソフトドリンク無料（しかもほぼ負けてくれるサービスの良さ）」や「退店時にオリジナルコインを入れて回せるガチャ（玩具）」など、子供たちにとっても「また行きくなる素敵な仕掛け」が沢山。・一方で、昨今の物価高もあってか、「超絶コスパの良い串カツ屋さん」という個人的なイメージはなくなった感じです。とはいえ、煙のない綺麗な店内、家族連れでにぎわう明るい店内、美味しい串カツ、愉しめるチャレンジメニューなどなど、しっかりとサービスを充足させているので、その対価として相応しい（いやそう考えると安いかも？）価格帯になったのでは、と思います。・店内ではスマホでQRコードを読み取って、そこから注文します。・初回の読み取り？だったからか、230円以下の串が1本無料、というクーポンまでついてお得でした。（それを利用させていただき「海老」を頂いちゃいました）・さてさて、今回は以下のものを頂きました。＊ お通し（300円）×2- キャベツ（お替り自由）というありがたすぎるお通しです。しかも、1回の量が大量ではなく、小サイズのボウルに入る程度なので、テーブルのスペースを邪魔することなく、お替りするために大きなボウルに入った大量のキャベツを食べきる必要もなく、適度に必要に応じてお替りを愉しめるところが好きです。＊ みそきゅうり（390円）- 塩がまぶされたきゅうりで、そのまま食べも美味。それを付属のソース&マヨにつけて食べるのも美味。つまり、最初にビールと併せて頂きたいコスパの良いおつまみ。＊ オニオンスライス（390円）- 中央の黄身が食欲をそそってくれるオニオンスライス。鰹節や大葉スライス、ソースもバランスよくオニオンスライスと混ざり合って、どこから食べても美味。それでいて、「玉ねぎ」という健康食。冷モノの中では頼みたい逸品です。＊ ねぎマヨチャーシュー（390円）- これは旨いっ！何度もお替りしたいくらいです。むしろ、一人だったら、これとビールだけでしばらく楽しめそう。- こってりのチャーシューの味付けはそのまま食べても美味しいのですが、下にしかれているオニスラと食べてもマッチ！これ書きながら「また食べたいな」となるくらい好きでした。ご飯も合うかも？！＊ 焼うどん（620円）- 子供用にと思ったのですが、もちろん、大人が食べもとっても美味。- 見た目だけだと、一見、「味付けしていない？」というくらい白いのですが、きちんとお醤油の味がついていてそのまま食べても美味。お好みでソースを加えてもなお美味。もっちり食感を愉しめる麺の湯で加減も絶妙でした。＊ 串 チョリソー（180円）/串 とうもろこし（180円）/串うずら（180円）/串 紅しょうが（180円）×2/串 串カツ牛（200円）/串 ささみわさび（230円）/串 玉ねぎ（130円）/串 ささみ梅大葉（230円）/串 豚ヒレ（200円）/串 レンコン（130円）/串 ニンニク（150円)/串 鶏むね（160円）/串 串カツ豚（190円）/串 アジフライ（180円）/串 エビ（0円）※クーポン利用- さてさて、「串カツ田中」さんといえば、その名の通り「串」。これは言わずもがな、どれを頂いても美味です。- 揚がった姿見も綺麗。サクッと食感に食材それぞれの味わい。トレイのソースにつけて食べる昔のスタイルとは違って、今ではチューブでソースを付けるので、「二度漬けしないように1回で沢山つけなきゃ！」というプレッシャーもありません。ソースも辛口タイプがあったりと、お好みに合わせてつけられるところが素敵です。＊ ブレミアムモルツ 大（680円）×3/ウーロン茶（390円）/りんごジュース（0円）※お子様じゃんけん- ビールは中 と 大がありますが、大で一般的な中生くらいのサイズに思います。ただ、お値段も一般的。なので逆に、「ちょっとだけ飲みたい」人にとっては中を注文するのがよいかもです。- お子様じゃんけんで無料にしていただいたリンゴジュース。店員のお姉さんはとても優しくて、子供出す手を見ながら（ほぼ）わざと負けてくれます。- にもかかわらず、ウーロン茶が有料になってしまったのは、我が子がその店員さんの（ほぼ）わざと負けてくれる手をみて、さらにわざと負ける手を出すんです。。。これ、店員さんも何も言えないですよね。笑　私たちも何も言えません。笑　ということで店員さんも汗々でしたので、「これは負けにしてください」と私たちからいうしかなかったですね・と、そのような感じで、お食事がどれも美味しくて、大満足。（大分）過去の来店記憶とのお値段ギャップがあったものの、冷静に考えれば、サービスも良くて、お食事も美味しくて、綺麗で賑やか（声が聞こえなくなるくらい結構にぎやかです笑）な空間で、子供たちと楽しくお食事できる場所、としてはむしろ良コスパなお店さんなのかも？と思いました。・またみんなでワイワイ串×酒を愉しみたい！という時には、是非、訪問させて頂きたいと思います。ご馳走様でした。#埼玉グルメ #串カツ田中 #和光市駅店 #夕食 #夜飲 #家族連れ #子供に優しいお店 #串カツ #居酒屋 #埼玉串 #和光市串 #美味しい料理#SaitamaGourmet #KushikatsuTanaka #WakoshiStation Store #Dinner #NightDrinking #Family #KidFriendlyRestaurant #Kushikatsu #Izakaya #SaitamaKushi #WakoshiKushi #DeliciousFood
飲み足しにコチラへカウンターに着席とりあえずハイボールですが常時イベントのサイコロ振ってチンチロしますゾロ目！無料で1杯ありがとうございます串カツをツマミます牛・豚ヒレ・ジャガイモ・うずら大阪では確実にヒレのことをヘレって言うのでコチラ、ぽくなく感じるチンチロもう1回ゾロ目！無理でもう1杯あざす〆に肉吸いおともに欲しくチンチロします奇数…1杯倍額倍増のメガなんか倍額だし、さっきの2杯の無償がチャラだ違うな、ちゃんと2杯分得してますさあ次に行こう
久々に職場飲み会でいきました！！！！自分らで作る卵焼き？とたこ焼きがあって、斬新ねしたね！チンチロも相変わらず面白かった！！！アスパラがわたし的には1番好きなやつでした！！！変わり種も若い子には人気でした！笑
株主優待券が4000円あったので、開店した和光市店の休日ランチ時間に行ってみました。串カツ田中のお通しはキャベツで300円です。ソースなどをつけて、バリバリ２回おかわりしました。キャベツ、体に良いので、嬉しいお通しですジンジャエール、レモンサワー。串カツは8本セットで1,550円。さいぼしと焼きうどんで、合計4,330円でした。次回は平日の早い時間に行って、ハッピーアワーしてみたいです。たこ焼きも作りたいかも。
お店は和光市南口から成増方面に歩く事3〜5分程度。外環の交差点手前です。元牛角さんが入っていた店舗が串カツ田中さんになりました。3路線乗り入れがあり、都内への通勤が便利な和光市は呑めるお店が少ないのと、過去に他の店舗で美味しくいただいたので、期待してました。が　携帯を使ったオーダーシステムはオーダーが通ったのかわからず　いつまでもドリンクを待たされ、オーダー確認を頼んだら　「混んでますので」の一言だけ期待していた串カツも小ぶり(小さい・細い・薄い)になったなぁ〜一人だったのでカウンターでしたが　串カツのソース、辛いソース、ポン酢などの瓶が多いわりに　皿が大きく　2席分も使うざま。スペース効率も良くない期待通り…とはいかないお店でした。
勢いよく食べる飲む楽しみながら過ごしましたもうちょい、具が大きいともっと良かったかなお子さん連れもいて笑顔溢れる時間でした余りうるさくなくてゆっくりしながらもハッピータイム満喫しなきゃ‼️と焦って飲んでしまいました
子供連れて行くとたこ焼きが無料！
ニンニクホルモン串安くておいしい、ハイボールの種類が多くていい
飲み放題単品メニューがあってよかった。
和光市駅前に串カツ田中ができました。オープン以来賑わっています。8本盛りを買って帰りました。本場と比べるとやや割高感がありますが、本格的な串カツで、店内ではソース2度付け禁止です。もちろんオーダーしてから揚げるので待ち時間10分程度かかります。
ダンダダンいつも。餃子がちょい焼きが甘かったかな？でも安定の美味しさ。会員ランクが上がりまして、なんとハイボール無料で大きくなる、調子乗って3杯飲んだらベロベロ。肉味噌もやしも美味しかったし、メンマはたくさん入ってます！
久しぶりに餃子が食べたくなって来店。前日は満席で諦めたのですが、この日は逆に空いていてゆっくり飲み食い出来ました。最初にお酒やおつまみと一緒に焼き餃子定食を注文。限定のアップルワインハイボールは混ざりきっていなくて底にお酒が沈んでました。氷がギチギチに入ってたので混ぜられず苦労しました。そしてグラスが鋳物のもので重たい。女性にはちょっとしんどい重さ。そしておつまみを食べ切ってもなかなか定食が出て来ない。焼き機も動いてる気配が無く、これは忘れられてる？と思い聞いてみるとオーダーをミスってたのか謝罪されました。今年の我が家は色々なお店でオーダー忘れや食材の載せ忘れが頻繁に起きる呪いが発生中でしたが、ここでもその呪いを発揮です。もう仕方ないと諦めてます。幸い、無事に出来立てを作って直ぐに出して戴けたので満足です。ここの餃子はもっちり厚い皮と肉汁が美味しいので、また伺いたいと思います。
友達においしいと聞いて家族で行ってみたものすごく美味しかった肉汁あふれる、はじける、かぶりついたらビューっと飛んだ笑厚手でパリッと焼かれた餃子の皮ももちもちでうまい、バランスがとてもよかった定食1000円くらいで餃子にごはんもおかわり自由でスープもついて温泉卵まで、お得すぎる店員さんも親切で、席も広く過ごしやすかったほかにも居酒屋メニューに、馬刺しのメニューもあり気になるものがたくさんあったので夜に飲みに来てみたい
最近つけ麺がブームな今日この頃。こちらのダンダダンにも、つけ麺があったのを思い出したのでお昼時に入店。外は酷暑だったためか、お客さんはまばら。すぐ座れた。濃厚担々つけ麺　878円餃子　551円プレミアムモルツ　658円このお店は何回か来ているけど、つけ麺を頼んだことはなかったので初注文。待つこと10分ほどで提供。つけ麺と餃子同時でした。つけ麺は全粒粉使用の麺で、熱盛り。スープは担々麺風味だけどそれほど辛くなく、甘みもあり旨味が強かった。惜しむらくはちょっと量が少ない所。あと、麺が熱盛りで、冷水で締めてない感じ。居酒屋の様なお店なので、つけ麺の味は一種類しかないけれど、ゴマの効いたちょい辛な味わいで、とても美味しかった。餃子は来るたびに食べているので自分は割と食べ慣れている餃子。噛むと小籠包のように肉汁たっぷりだけど、火傷するほどアツアツではない。食べやすい温度に調整してから出しているのかな？ご馳走様でした。
どうだったか！ここで食べたのは6年前で久しぶりに飲み放題が2,000えんだからいいですね！手羽餃子と馬刺し！酒の当てには最高‼️提供も早いし！1人のみのカウンターもテーブルもあるからいいですよ!毎回、餃子食ってないですが…笑
本日のディナーは、和光市「肉汁餃子のダンダダン 和光店」です。最近、餃子づいてるな。ただ、何日も何度でも何個でも食べ続けても飽きないから不思議だ。餃子と言えば、「餃子の王将」だが、新進気鋭の「肉汁餃子のダンダダン」も素晴らしい。店内は、賑やかな居酒屋風情だが、BGMは、東京スカパラダイスオーケストラのような軽快なJAZZオーケストラだ。いまいち、コンセプトがチグハグだが、まあ、イイか。コチラの餃子は、肉汁を謳うだけあって噛み込んだ時に小籠包のように餡から肉汁が滲み出るのだ。だから、一口で食べるべきだ。皮が破れて肉汁が漏れないように厚め仕上げの皮が独特で美味いんだ。ただ、一年半前に訪問した際は、餃子1人前6個(526円)だったが、今では、614円と88円も値上げだ。ビックリだな。確かに、「餃子の王将」よりは、食べ応えがあると思うが、約倍の値段だ。「餃子の王将」が如何にコストパフォーマンスが高いかが伺い知れる。毎朝、アプリにアクセスすると10円割引き券が貰え、ポイントが積み上がっており、500円券を利用すると114円の餃子になる。これは、安い。喜び勇んでレジに向かうと「このクーポンは、1,000円以上からです」だと。ルールなんだろうが、適用基準くらい書いとけよ！！騙し打ちだな。こう言う姿勢は、頗る評価を下げる、そうだったら2皿12個頼んだのにな。まあ、使用期限まで4ヶ月あるので再訪するしかないな。
今日は暑かったですねビールが飲みたくなり、ダンダダン和光店に伺いましたこちらは、当日でも飲み放題、税別1779円（税込2000円?）でやってくれますので、４杯以上飲むならば、お得感ありますおつまみも焼餃子を始め、一通りありますので、遠慮無く飲み食いしても、3000円〜4000円くらいな感じで！コスパ良好です店員さんも、みなさん感じのいい方ばかりですので、また来ると思います！
今日は暑かったですねビールが飲みたくなり、ダンダダン和光店に伺いましたこちらは、当日でも飲み放題、税別1779円（税込2000円?）でやってくれますので、４杯以上飲むならば、お得感ありますおつまみも焼餃子を始め、一通りありますので、遠慮無く飲み食いしても、3000円〜4000円くらいな感じで！コスパ良好です店員さんも、みなさん感じのいい方ばかりですので、また来ると思います！
餃子が売りなのですが，餃子は個人的な好みとしてあまり合わなかった。味がついており中種もパサパサ気味。餃子は、野菜たっぷりジューシーで酢醤油ラー油で食べるのがいいですね。意外とうまいのが，炙りチャーシュー。餃子よりおすすめです。一度ご賞味ください。
コンサートの帰りにお腹が空いたので訪問する。餃子定食と馬刺し2種盛りを注文。餃子は、そのまま食べてくださいと言われたので、その通り食べたけど確かに美味しかった。馬刺しがなかなかいける。閉店間際だったので次回はゆっくりと行きたい。店員さんの対応もよかった。
安心安全のダンダダン。どこで食べても同じ味するのがダンダダンのいいところですよね。この日は金曜日ということもあって混み混み。和光市駅周辺には全然お店がないですがこういうところがあるといいですね。オニオンスライスを2回注文しました。
最近疲労が溜まっていたので、近場のスーパー銭湯で1日過ごした後の夕ご飯で利用中華系かと思いきや、居酒屋系で餃子メインな感じのメニューだったので、お酒が苦手な人にはちょっと利用し辛いかもただ、普通に定食があるのでランチ利用にはベストかと
本日のディナーは、和光市「肉汁餃子のダンダダン 和光店」です。最近、餃子づいてるな。ただ、何日も何度でも何個でも食べ続けても飽きないから不思議だ。餃子と言えば、「餃子の王将」だが、新進気鋭の「肉汁餃子のダンダダン」も素晴らしい。店内は、賑やかな居酒屋風情だが、BGMは、東京スカパラダイスオーケストラのような軽快なJAZZオーケストラだ。いまいち、コンセプトがチグハグだが、まあ、イイか。コチラの餃子は、肉汁を謳うだけあって噛み込んだ時に小籠包のように餡から肉汁が滲み出るのだ。だから、一口で食べるべきだ。皮が破れて肉汁が漏れないように厚め仕上げの皮が独特で美味いんだ。ただ、一年半前に訪問した際は、餃子1人前6個(526円)だったが、今では、614円と88円も値上げだ。ビックリだな。確かに、「餃子の王将」よりは、食べ応えがあると思うが、約倍の値段だ。「餃子の王将」が如何にコストパフォーマンスが高いかが伺い知れる。毎朝、アプリにアクセスすると10円割引き券が貰え、ポイントが積み上がっており、500円券を利用すると114円の餃子になる。これは、安い。喜び勇んでレジに向かうと「このクーポンは、1,000円以上からです」だと。ルールなんだろうが、適用基準くらい書いとけよ！！騙し打ちだな。こう言う姿勢は、頗る評価を下げる、そうだったら2皿12個頼んだのにな。まあ、使用期限まで4ヶ月あるので再訪するしかないな。
本日のディナーは、和光市「肉汁餃子のダンダダン 和光店」です。最近、餃子づいてるな。ただ、何日も何度でも何個でも食べ続けても飽きないから不思議だ。餃子と言えば、「餃子の王将」だが、新進気鋭の「肉汁餃子のダンダダン」も素晴らしい。店内は、賑やかな居酒屋風情だが、BGMは、東京スカパラダイスオーケストラのような軽快なJAZZオーケストラだ。いまいち、コンセプトがチグハグだが、まあ、イイか。コチラの餃子は、肉汁を謳うだけあって噛み込んだ時に小籠包のように餡から肉汁が滲み出るのだ。だから、一口で食べるべきだ。皮が破れて肉汁が漏れないように厚め仕上げの皮が独特で美味いんだ。ただ、一年半前に訪問した際は、餃子1人前6個(526円)だったが、今では、614円と88円も値上げだ。ビックリだな。確かに、「餃子の王将」よりは、食べ応えがあると思うが、約倍の値段だ。「餃子の王将」が如何にコストパフォーマンスが高いかが伺い知れる。毎朝、アプリにアクセスすると10円割引き券が貰え、ポイントが積み上がっており、500円券を利用すると114円の餃子になる。これは、安い。喜び勇んでレジに向かうと「このクーポンは、1,000円以上からです」だと。ルールなんだろうが、適用基準くらい書いとけよ！！騙し打ちだな。こう言う姿勢は、頗る評価を下げる、そうだったら2皿12個頼んだのにな。まあ、使用期限まで4ヶ月あるので再訪するしかないな。
今回、ランチタイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、油淋鶏定食等を注文しました。注文内容油淋鶏定食　750円※油淋鶏、温泉玉子、スープ、ご飯、香の物のセットたらもサラダ　198円他油淋鶏は、カリッと揚がった脂身の少ない鶏肉の油淋鶏です。塩味も程よく、さっぱりと美味しくいただきました。たらもサラダは、ポテサラにたらこを入れたような一品で、揚げせんが添えられています。外観は駐車場にある大きめのプレハブのような印象のお店で、店内も席間が狭いレイアウトのお店ですが、スタッフさんの接客対応は親切＆丁寧な印象でした。和光市駅近くにある餃子居酒屋さんです。
株主優待券があるので、一度目はテイクアウトのお弁当を頼んでみました。15分ほどかかりましたが、油淋鶏のお弁当、美味しかったです。そして、今日、ランチで夫と一緒に利用しました。肉汁餃子ランチと焼き餃子＆チャーシューランチ、そして山椒明太を頼んで、2017円。2000円の優待券と17円をお支払いしましたよ。餃子は肉汁が熱いのでお気をつけください、と教えてもらいましたが、熱くなくて、ちょっとがっかりしました。以前、他のダンダダンを利用したことがあるんですが、その時も餃子よりほかのものの方が好きだったな、と思い出した私です。次回は、馬刺しで、お酒だな、と思いました。今回はランチだけどレモンサワー飲んじゃいました。日曜だしね。ただ、埼玉はグループは4名まで、とかいうお約束があったと思うのですが、それ以上のグループがいて、ちょっと心配でした。
この安さでこのボリュームで、この美味しさで、というのがダンダダンの良いところだと思います。この日は2人で3人前の焼き餃子と、1人前の水餃子を食べてとっても満足！そうそう、獺祭ハイボールも美味しいです。意外と他のお酒も度数がちゃんとあって酔えていい感じだと思います。ちょい飲みにはいいお店です。ご馳走様でした！
餃子の美味しさは王将を勝ると思ってます。定食セットでのご飯との相性も最高です。今回はノンアルしたかったのでコーラを注文しました。驚くほどデザートメニューのプリンとコーラの相性が良いことに感激しました。店内は感じの良い店長とスタッフの雰囲気が明るくて、客層も若者か多く活気にあふれていました。今度は、店内で飲める山崎のハイボール等と前菜を楽しめたいです
2時間飲み放題2,000円とアラカルトにしました。ビールもおいしかったし、食べ物も良かったです。餃子はもっちり派の肉汁ブシャー派タイプでした。店員さんも愛想良くて感じ良かったです。外国人の方にも人気？みたいで多くいて、異国で呑んでるような錯覚に陥りましたが、面白かったです。またうかがいます。
ブルーロックコラボやっていて初めてて来店しました！餃子がもちもちで美味しかった
和光駅南口から徒歩1分！店内で豪快に行われる藁焼きが魅力の四国料理専門店。香ばしい藁の香りと素材の旨みをダイレクトに味わえます✨⸻■注文メニュー・塩カツオの藁焼き（¥680）分厚い身は外は香ばしく中はレア。藻塩との相性抜群で名物の味・藁焼き明太子（¥700）燻された香りが広がり、濃厚な旨みが癖になるおつまみメニュー。・鶏肉のチーズロール揚げ（¥680）大葉とチーズの王道コンビ。サクッと軽い食感で食べやすい。・茄子のたたき（¥500）とろっとした茄子に出汁が染み込み、さっぱりした味わい。・蓮根のはさみ揚げ（¥650）蓮根のシャキシャキ食感と具材のジューシーさが楽しめる一品。・きびなご唐揚げ（¥550）カリカリ食感で香ばしく、ビールとの相性抜群。・梅おにぎり（¥250）藁焼きの余韻を締めくくるさっぱりとした一品。⸻藁焼きの迫力と四国の郷土料理をリーズナブルに楽しめる満足度の高いお店でした！和光周辺で「本物の四国グルメ」「圧巻の藁焼き体験」「こだわりの逸品料理」を味わいたい方にぜひおすすめしたい名店！ごちそうさまでした！
唐揚げの衣がカリッと音を立てた瞬間、ああ今日はいい日だな、と確信した。ビールの泡が立つグラスを片手に、一口。じゅわっと広がる鶏の旨味、にんにくと生姜のバランスが絶妙で、思わず「これ、定期的に食べないと元気出ないやつ」と独りごちた。唐揚げというのは、人間の幸福度を直接上げる食べ物なのかもしれない。研究者にぜひ真剣に調べてほしい。そしてその横には、れんこんの唐揚げ。こちらはサクッと軽い食感のあとに、れんこん特有のシャキシャキが控えめに主張してくる。まるで「私、地味だけどやるときはやるタイプです」と言わんばかりの実力派。塩をちょこんとつけて口に運べば、これがまたビールと相性抜群。唐揚げの後に食べると、油の重さをほどよくリセットしてくれるあたり、控えめに言って名脇役である。煮卵は見た目からして完璧だった。白身はほどよくしまり、黄身はとろりと琥珀色。箸を入れると中から柔らかなコクが溢れ出し、「ああ、こういう落ち着いた美味しさがあるから大人って悪くない」と思わせてくれる。ラーメンの上じゃなくても、煮卵単品でこんなに幸せをくれるなんて、人生の誤算だ。続いてアジフライ。箸で割ると中の身がふわっとしていて、衣とのコントラストが見事。タルタルをのせるか、ソースをかけるかで一瞬迷ったが、ここは王道のソース派で。じゅわっと広がる旨味とソースの酸味、そしてビールの苦味が三位一体になって口の中で踊る。庶民派の最高峰といっていい。正直、アジフライだけで白飯三杯はいける。ソーセージは焼き立てで、ナイフを入れると「プチッ」と音がした。もうその瞬間に勝負はついている。肉汁がほとばしり、口の中で弾ける旨味。香ばしい焦げ目が食欲を加速させ、ビールを飲む手が止まらない。結局、グラスが空になった頃には、まだ皿の上に一本残っていて、「あれ、これは次のビールのために残しておいたやつだったな」と自分に都合のいい言い訳をする羽目になった。そして主役級の料理を並べたこの夜のMVPは、やっぱりビール。どの料理にも寄り添ってくれる懐の深さは、もう包容力の塊である。唐揚げの香ばしさを受け止め、アジフライの油を流し、煮卵のまろやかさを引き立て、れんこんの素朴さにもきちんと寄り添う。冷えたビールの一口目の爽快感で、全てが報われる。気づけば、皿はすべて空。テーブルの上には骨と箸、そして満足げに傾いたビールグラス。特別な食材でも、手の込んだ調理でもない。ただ「うまいもの」をまっすぐに出してくれる、それだけで人はこんなにも幸せになれるのかとしみじみ思う。ごちそうさまでした。明日もきっと頑張れる、そんな夜。
土佐の伝統調理法「藁焼き」で、カツオだけじゃなく、野菜や鶏肉なども食べれます！◾️ 名物 鰹藁焼き塩たたき 5切カツオ私そんなに得意じゃないんですが、ここは全く臭みもない！！！弾力があっておいしかったなぁ！サッパリしてるので1人でこの量ペロリだった！◾️ トマトの藁炙りカツオもめちゃくちゃ美味しかったんですが、私がお勧めしたいのは【トマト】！！！藁焼きだからなのかすごく甘くてびっくり！！1人であと4皿は食べたかったくらいおいしかった！◾️れんこんの挟み上げ口コミ見てると頼んでる人が多くて気になったのでこちら頼みました！これは正解！みんなが頼んでる意味がわかる！れんこんがサックサクで間に挟んであるミンチも味がついてて美味しかった。◾️ 南蛮味噌きゅうりこちらは箸休めで♪東京ではなかなか見ないメニューですが、南蛮味噌好きにはたまらなそう！これで白米とお味噌汁でも幸せ♡笑◾️ だし巻き玉子だし巻き玉子ってメニューにあると目が止まっちゃって|x･`)笑最後まで悩みになやんでほか頼んだのが全部美味しかったのでここのだし巻きは絶対おいしい！っと確信してる〆で頼みました！案の定おいしかった！ぷるんぷるんで❤️ごちそうさまでした！東上線たまに使うんですが、和光市ありですね★
〈個室四国郷土活性化 藁家88〉は、四国の郷土料理と藁焼きを楽しめる居酒屋。和光市駅から徒歩1分というアクセスの良さも魅力。全席個室仕様で2名から最大60名まで対応しており、掘りごたつの個室やテーブル席など場面に応じた使い勝手が抜群です。  ￼店名に掲げる通り「藁焼き」調理が自慢で、土佐の伝統的な藁焼きでカツオや鶏肉、魚介などを豪快に炙って旨味を閉じ込める技法が特徴です。掘りごたつや半個室が中心なので、飲み会や女子会に良さそう。名物は高知名物「藁焼き料理」で、強火で一気に炙ることで、香ばしさと旨みを閉じ込めるのが特徴。カツオや鶏、ソーセージなど、香りを楽しむメニューが豊富に揃っています。さらに、四国各地の地酒も取り揃えており、飲み放題付きコースは3980円から楽しめるのも魅力。今回いただいたのは、「藁焼き味玉」「藁焼きソーセージ」「蓮根はさみ揚げ」「アジフライ」「若鶏の唐揚げ」、そして「トウモロコシひげ茶」。中でも印象に残ったのは「若鶏の唐揚げ」。私の大好きな片栗粉ベースの衣で作られており、カリッと香ばしく、中は驚くほどジューシー。噛んだ瞬間に肉汁がじゅわぁっと溢れて、下味のバランスもちょうど良い。めちゃめちゃ大好きな味すぎて唐揚げとレモンサワーだけで何ラリーかしたいくらい。(昨日飲みすぎたので今日はお酒自粛しています)「藁焼きソーセージ」「藁焼き味玉」も燻香がしっかり香ってお酒が進む味。アジフライは食べやすいようにカットしてくれているのが嬉しい限り☺︎衣もサクサクで美味。優しい甘みの「トウモロコシひげ茶」で締めると、油の重さも感じず最後まで気持ちよく過ごせました。和光でゆっくり飲みたい夜に、また立ち寄りたいお店です。【頼んだメニュー】トウモロコシひげ茶:300円藁焼き味玉:400円蓮根はさみ揚げ:650円アジフライ:500円藁焼きソーセージ:600円若鶏の唐揚げ:600円
和光市駅より、徒歩1分。藁焼きが美味しそうで行ってみました！駅からすごく近くてありがたい。藁焼き中心に頼みました！↓○塩カツオ藁焼きわさび、ニンニク、葱、ミョウガ薬味と一緒に美味しくいただけます！分厚いカツオ、藁焼きの良い香りもgood！塩も２種類あり楽しめます。ニンニクとわさびたっぷりがうまい！藁焼き○トマト○味玉子○ベーコントマトの藁焼きは初めて！野菜も藁焼きしても美味しいです！良い甘みと酸味プラス香り。しっかり味がしみた味玉子もお酒のつまみになって良いです♪ベーコンは藁焼きのおかげか脂身がくどくなくビールが飲みたくなる味わい！マスタードたっぷりつけて美味しくいただきました。○唐揚げ外はカリカリ！中ジューシー✨しっかり目のカリカリ感が個人的に好みで好きです！なのに中から肉汁、、最高です！個室で掘りごたつも嬉しかったです！藁焼き食べたい時はまた来たいお店です！気になった方はぜひ行ってみてください！ごちそうさまでした♪
とても肉厚なカツオのタタキが味わえます。藻塩で食べられるくらい美味しいカツオ。海無し県でまさかの体験でした。秋口の戻り鰹を味わうのには良いのではないでしょうか。------------------------------------------------【店舗概要】藁焼きの香りで食材の旨味を引立てる、藁焼き専門店。全席個室でお座敷スタイル。------------------------------------------------【お品書き】・塩カツオの藁炙り焼き(梅) 680円(税込)厚さ2cmは超えてそうなくらい分厚いカツオのタタキ。藁焼きによって香ばしさが感じられるため、カツオの臭みを感じにくい。というより、ほぼ無い。脂が乗ったむちんとした肉厚な身は口どけがとても良い。旨味がギュッと詰まっているように思う。卓上にある醤油を使っても良いが、おすすめの食べ方は藻塩。そこにわさびと生ニンニクのスライスを乗せる。カツオ一切れが分厚いため、ニンニクに負けない。・烏龍茶 300円(税込)毎日開催しているハッピーアワーがお得。レモンサワー・ハイボールは200円。生ビールは350円で飲める。・お通しポテトサラダ。歯応えあるキュウリの食感が良い。・藁焼き 里芋 500円(税込)いくつかの里芋は中心部分の芯が残っていたが、気にならないレベル。初めて里芋を藁焼きスタイルで食べたが、香ばしさが足されて美味しい。7個あってコスパ良い。・蓮根はさみ揚げ 650円(税込)しっかり揚がった蓮根のはさみ揚げ。白身魚のすり身が挟まっている。あらかじめ味付けされているから、そのままいただく。・藁焼き 玉ねぎ 500円(税込)玉ねぎが一玉丸ごと藁焼きに。とろとろというよりは、やや固さが残った焼き加減。・藁焼き 豚カシラ 600円(税込)とてもスモーキー。香ばしさが尾を引くし、酒のアテに良さそう。宮崎県の地鶏焼きの豚カシラ版。玉ねぎとの食べ合わせが良い。・茄子のたたき 500円(税込)茄子は大きく満足度高い。めんつゆのような味付け。そこに酸味を感じた。これが暑い今は、食欲をかき立ててる。------------------------------------------------【訪問日時】2025年9月16時【場所】東京メトロ和光市駅北口から徒歩4分(Google Mapsより引用)【予約有無】予約有り(満席率:0%)【訪問時点の評価】3.05点【おすすめ利用場面】知人・同僚
塩カツオの藁焼き【梅】(1～2人前6枚)680円、阿波尾鶏の藁焼き1550円、藁焼きトマト500円、鶏肉のチーズロール揚げ680円、塩おにぎり200円、さつまいものブリュレ580円。和光駅の南口から線路脇すぐのビル。受付は3階で、4階5階も客席で最大70名ほど入れる大きなお店です。四国料理のお店で店内で藁焼きする鰹やお肉はじめ、どの料理もすごくこだわっていて美味しい。1番人気の鰹は、まず一切れが分厚い。藁の風味がよくて香ばしい外とレアな身の旨みが、藻塩と普通の塩の2種類の塩や、薬味などと合わせていただくとめちゃくちゃ美味しい。阿波尾鶏の藁焼きも藁焼きならではの火の通りなのか、皮はパリパリに香ばしいのに肉の水分が抜けていないからジューシー。他にも初体験の藁焼きのトマトも風味が香ばしくて美味しかった。鶏肉のチーズロール揚げは、ささみに大葉とチーズ巻いて揚げたもの。これ間違いないやつ。デザートでいただいたさつまいものブリュレも表面のキャラメリゼがパリっとしてアイスとの相性抜群。店員さんの説明も丁寧でわかりやすく、落ち着いた食事がとれました。藁焼きはじっくり火を通すので、少し待ちますがそれ以上の感動があります。
皆さん。こんにちは。ZMAです。今回は居酒屋さんのご紹介です。⁡和光市にある「個室四国郷土活性化 藁家88 和光市店」さんにお邪魔します。⁡⁡和光市で私用の用事があったのでお腹も空いた事だしちょろっと飲んでみようかと思い来店しました。⁡お店は四国の特産品を扱う居酒屋で藁焼きに特化した模様。⁡1Fはカウンター席で2Fは個室の形式。⁡今回はアラカルトで色々食べていきましょう♪⁡⁡★生ビール美味いビールは身体に染みますね〜♪⁡⁡★ 名物 鰹藁焼き塩たたき ¥750⁡お店のウリということで注文。すんごい厚切り(　ﾟдﾟ)。。。藁焼きの香りが立ち上り風味と食欲が増していきます♪⁡塩たたきという事なので上に塩が振ってあるか？と思いきや同じ皿に別で置いてある。⁡なるほど。つけていくスタイルかな？この時期のカツオのもちもちとした食感と脂のノリがたまりませんね☆⁡⁡★ポテトサラダ⁡定番のポテサラ。ポテサラの中にカツオの切り身が入っていたけどこれはお店のオリジナルなのかな？⁡一風変わったポテサラですね。⁡★ グリーンサラダ⁡最近はサラダ類を食べて血糖値の上昇を抑えるようにしています。昔は揚げ物やら糖質をぶち込んでもあんまり気にしないジマさんもそろそろお年を気にしなければいけない年頃になったんじゃないでしょうかね〜笑笑⁡⁡★明太子おにぎり⁡こちらもでかい(≧∀≦)あの〜。。値段に見合ってないんですけど笑笑　ホカホカ熱々のおにぎりを近年握るじゃがいも小僧が人気ですけどやっぱりおにぎりは熱々ほくほく食べると断然違いますね♪⁡⁡ご馳走さまでした皆さんも和光市に寄りましたら皆さんで飲んでみてください。ほんじゃあ、まったねぇ〜。。
【最寄駅】和光市駅、徒歩1分【来店時間】水曜日、20時頃【用途】友人とのディナー【定休日】なし【予約】なし【利用人数】2名【予算】3000~4000円【注文内容】◎料理 塩カツオの藁炙り　¥680 藁焼き明太子　¥700 藁焼きしめ鯖　¥650 藁焼き里芋　¥500 豚刺し三種盛り　¥900 カマンベール藁焼き　¥650 ポテトフライ　¥450◎ドリンク 生ビール　¥600 レモンサワー　¥450など【こんな人にオススメ】和光市駅で土佐料理や藁焼きを楽しみたい【概要】土佐料理をメインに提供している「個室四国郷土活性化 藁家88 和光市店」。 藁焼きにしたカツオや、様々な四国料理を堪能できます。 店内は掘りごたつ個室を完備しており、ゆったりと食事を楽しめます。【レポ】☆ 塩カツオの藁炙り　¥680優勝メニューはこちら！ 土佐料理の代表格、藁焼きにしたカツオは香ばしい香りが最高！ 表面は香ばしく、中はレアで旨味が凝縮されています！☆ 藁焼き明太子　¥700準優勝メニューはこちら！ 藁で炙られた明太子は、香ばしさが加わり絶品！ お酒のつまみにもってこいの一品です！☆ 藁焼きしめ鯖　¥650敢闘賞メニューはこちら！ 藁で炙られたしめ鯖は、香ばしさが加わり絶品！ お酒のつまみにもってこいの一品です！☆ 藁焼き里芋　¥500藁で炙られた里芋は、外はカリッと、中はホクホク！ 香ばしい香りが加わり、里芋の甘みが引き立っていました！☆ 豚刺し三種盛り　¥900豚の旨味がギュッと詰まった豚刺し！ 臭みも全くなく、豚肉本来の旨味が口いっぱいに広がります！☆ カマンベール藁焼き　¥650藁焼きの香ばしさと、カマンベールの濃厚な旨味がたまらない！ おつまみにも、デザートにもいける絶品でした！☆ ポテトフライ　¥450定番のポテトフライ！ カリカリとした食感がたまりませんでした！ご馳走様でした！
出張の際に同僚と一緒に「個室四国郷土活性化 藁家88 和光市店」を利用しました。和光市駅からも近くアクセスが便利で、仕事終わりに立ち寄るにはぴったりのお店です。店名の通り四国の郷土料理を中心に提供しており、普段なかなか食べられない料理を堪能できるのが魅力でした。まず驚いたのは藁焼きの香ばしさ。名物の「鰹のたたき」は目の前で豪快に藁で焼き上げられていて、立ち上る煙と香りが食欲をそそります。外は香ばしく、中はレアでジューシー。薬味やタレと一緒にいただくと、鰹本来の旨みが際立ちます。他にも阿波尾鶏を使った料理やじゃこ天、四国ならではの柑橘を使ったドリンクなど、土地の魅力をそのまま持ってきたようなラインナップで、ついつい色々と頼んでしまいました。また店内は個室が充実していて、私たちは仕切られた落ち着いた空間に案内されました。周囲を気にせず会話ができ、出張中のちょっとした打ち上げに最適。賑やかな居酒屋の雰囲気を楽しみつつ、プライベート感もしっかり守られていて、とても居心地が良かったです。料理の提供スピードも早く、スタッフの方の接客も丁寧で気持ち良く過ごせました。出張先でご当地の味をしっかり味わえるというのは、旅の楽しみのひとつ。和光市で四国料理を存分に楽しめるこのお店は、また機会があればぜひ訪れたいと思える一軒でした。
平日の夜に伺いました。平日の夜にも関わらず2人以上のお客様が多く混み合っていましたが、すぐに座る事が出来ました。ドアを閉めると個室になる為、声などが気になったら閉める事が出来るのも良かったです。・塩カツオの藁焼き【竹】3人〜4人前9枚カツオが厚切りで塩などやネギやニンニクなど色々な物を付けて食べられるのですが美味しかったです。・揚げ出し豆腐大きいのが2つ入っていて食べやすくて甘い感じで美味しかったです。・里芋の唐揚げ里芋の唐揚げあまり食べたことなかったのですが、温かくて柔らかくて食べやすくてとても美味しかったです。これはまた伺ったら絶対食べたいです。・藁屋88のポテトサラダこれも鰹が乗っている！鰹美味しいのでポテトサラダ食べる時も鰹食べられて良かった。・日本酒飲み比べ飲み比べなので量少ないかと思ったら意外と量が多かった。美丈夫好きな味でした！・炙りアイスチーズケーキチーズケーキの上にザラメが乗っている。冷たいチーズケーキの上にザラメ無くても美味しいなと思い無しで食べてみたら、ザラメあった方が全然美味しかった。美味しいアイスチーズケーキでした。お店の雰囲気も木目や竹などの緑が使われており、落ち着く雰囲気のお店で良かったです。メニュー塩カツオの藁焼き【竹】3人〜4人前9枚　　980円藁焼きしめ鯖　　　　　　　　　　　650円きびなご唐揚げ　　　　　　　　　　550円揚げ出し豆腐　　　　　　　　　　　580円藁焼き豚タン　　　　　　　　　　　700円里芋の唐揚げ　　　　　　　　　　　500円藁屋88のポテトサラダ　　　　　　450円日本酒飲み比べ　　　　　　　　　　980円美丈夫【高知】、酔鯨【高知】、石鎚【愛媛】プレモル　　　　　　　　　　　　　600円トウモロコシひげ茶　　　　　　300円ゆず（蜂蜜）サワー　　　　　　　450円炙りアイスチーズケーキ　　　　550円プチアイスケーキ5個　　　　　400円緑茶　　　　　　　　　　　　　300円ジャスミン茶　　　　　　　　　300円
飲み放題つきコースをオーダー。酒の提供が遅くフードもそこまで良くはない。なんというか他の店舗ではとても楽しい経験をしたのでこんなもんかという感じ。やはり店舗によって体制の違いがいろいろあるのだろう、ありがとうございました。
個室四国郷土活性化 藁家88 和光市店 in 和光市和光市にある居酒屋さん．〈注文品〉【お通し】【温玉シーザーサラダ】:650円【塩カツオの藁焼き【竹】3〜4人前9枚】:980円【馬刺し 赤身】:600円【阿波尾鶏の藁焼き】:1550円【藁焼き玉ねぎ】:500円【藁焼きタコブツ】:600円【藁焼き豚ハツ】:500円【鶏たたき刺し】:650円【かつおたたき丼】:1000円〈ドリンク〉【【曜日限定】2時間飲み放題1,950円⇒約半額980円！※6名様以上のご予約はコースをお願いしております。】:980円〈飲み放題注文品〉【ジムビームハイボール】【レモンサワー】【文旦ハイボール】【グラス 白】【グラス 赤】【酎ハイ（芋）】【（芋）大隈 ロック】【冷酒 大徳利】【コーラハイボール】．〈メモ〉和光市付近に引越した友人にお盆期間に飲もうと誘われて訪問したお店25年8月.火曜日の夜19時に2名で予約して伺い、店内半分ほど埋まっているといった状況でした．・お通しお通しは「えびせん」となっていましたサクサクッとした食感が心地良く他のお料理を待つ間の繋ぎとしていい感じでした！・温玉シーザーサラダ温玉/レタス/水菜/玉ねぎ/ガーリックチップスで構成されたサラダこちらは温玉を割った瞬間に黄身がとろりと流れ出し、シャキッと冷えた野菜に絡むと口当たりが一気にクリーミーに感じられるイメージガーリックチップスの香ばしさが全体を引き締めており、野菜の爽やかさの中に少し大人びたコクが感じられる所も素敵でとても美味しかったです！・塩カツオの藁焼き【竹】カツオの藁焼きが10切れ分、塩/ニンニクスライス/小ネギ/ミョウガ/わさびが添えられての提供こちらのカツオは1切れ1切れがこれでもかと言うほど厚切りカットになっておりかなり食べ応え抜群藁焼きにされた表面は非常に香ばしく、対照的に内側はもっちり柔らかな食感で旨みとコクがかなり強い所が印象的でした個人的にはお塩×ニンニクで食べる事でカツオ本来の旨みがより際立つ感覚があり、ガツンとしたニンニクのパンチ力も合わさってガツガツと食べ進める手が止まらない味わいに日本酒との相性も抜群で合わせて食べるのが堪らなく美味しかったです！・馬刺し 赤身赤身の馬刺しが5切れ分、ニンニク/生姜/ミョウガ/小ネギが添えられての提供こちらの赤身は程よい弾力がある「肉感」強めのテイストとなっており、噛めば噛む程赤身特有のコクと自然な甘みが舌に残るイメージ薬味を合わせることで表情が変わり、ニンニクで力強く、生姜で爽快に、ミョウガで清涼感をプラスして食べる事ができる1皿となっておりとても美味しかったです！・阿波尾鶏の藁焼き徳島県の地鶏「阿波尾鶏」を豪快に藁焼きにした一品こちらはしっとりとした弾力のある肉質で、噛むほどに旨味がジュワッと滲み出てくる所が最高すぎます、、藁焼きによるスモーキーな香りが肉の風味に重なり、鶏の美味しさをより奥深いものにしてくれていたのも印象的でした皮目はパリッと香ばしく、身はしっとりとした地鶏ならではの存在感が強く感じられる看板級の一皿で非常に美味しかったです！・藁焼き玉ねぎ藁焼きにされた玉ねぎが4カット分、たっぷりのマヨネーズが添えられての提供でしたこちらの玉ねぎは箸がスッと入る位に柔らかくなっており、噛んだ瞬間に広がる甘みが最上級表面に纏った香ばしさが甘みをより引き立てており、糖度のレベルが段違いすぎました、、マヨネーズを合わせるとコクが加わりジャンキー感を楽しめる所も良く、大きく1口ずつつまんでお酒を飲み進めるのが最高に美味しかったです！・藁焼きタコブツ藁焼きにされたタコブツ10個にわさびが添えられての提供こちらは弾力のある食感が楽しく、噛み締める度に磯の香りがじんわりと広がる所が素敵です藁の香ばしさが加わることでシンプルなタコがここまで奥行きのある味わいに化けるのかと驚かされました、、わさびをちょっと乗せていただくと爽やかな辛みが加わり、ハイボールとの相性が抜群すぎる逸品でとても美味しかったです！・藁焼き豚ハツ藁焼きにされた豚ハツがどっさりと盛られ、柚子胡椒が添えられての提供豚ハツはコリッとした小気味よい歯応えで食感自体が既におつまみすぎます噛む度に豚特有の旨味が溢れ、藁のスモーキーな香りが後を追いかけてくるイメージ脂っぽさが控えめな分いくらでも食べられる軽やかさがあり、思わずパクパクとつまんでしまうヤミツキな逸品で非常に美味しかったです！・鶏たたき刺し鶏のたたきが5枚分、わさび/ミョウガ/小ネギが添えられての提供レア感を残した鶏はしっとりジューシーで、表面の香ばしさと中の旨味の両方を楽しめる所が最高薬味の爽やかさも鶏たたきとベストマッチしており、口の中をすっきり整えてくれるので何枚でも食べ進められる甘美な味わい芋焼酎のロックでしっぽりと合わせて飲みたい様なコクのあるお酒との相性が特に良い逸品で堪らなく美味しかったです！・かつおたたき丼飲み会の〆として注文したご飯ものこちらはご飯/鰹のたたき/胡瓜/ミョウガ/刻み海苔/小ネギで構成されていました鰹は炙られているので香ばしさがありつつもさっぱりとした味わいで〆にぴったりな感覚また胡瓜のシャキッとした食感やミョウガの爽快な風味が最後の一口まで飽きさせない役割を果たしてくれていて良い感じでした藁焼き主体の飲み会を締め括るに相応しい丼で最高に美味しかったです！．お店は埼玉県の東武東上線/和光市駅から歩いてすぐの所にあります南口を出て右方向に進み路地を抜けた先目の前に見えてくる和光ビルの3階・4階部分に位置する店舗様店内は和風な色合いが感じられる大衆酒場といった内観で、1つ1つの完全個室が大きい事からゆったりとした飲み会を楽しむ事ができる空間お席はカウンター/テーブル席/掘り炬燵席といった席を中心に完全個室を完備した上で全体で計150席前後といった大箱での構成客層は友人同士/同僚同士/カップルといった所で、訪問時にはお盆休み期間に昔馴染みとワイワイ飲みに来ている友人同士層がボリュームゾーンとなっていました他にも気になる藁焼きメニューがあったので次回また訪問するタイミングがあったらまた色々頼んでみたいと思います！美味しかったです、ごちそうさまでした(*´◒`*)
【 個室四国郷土活性化　藁屋88 和光】・かつおたたき丼・アジフライ・藁焼きタコブツ・塩カツオの藁焼き【梅】・薬焼き鳥もも・鶏肉のチーズロール揚げ・手羽先の唐揚げ・牛タンネギ塩・さつまいものブリュレ・プチシューアイス（5個）・炙りアイスチーズケーキ・バニラアイスdrink・コカコーラ・ジンジャエール《感想》藁焼きの香ばしさと鮮度の高さが際立つ、かつおの魅力が詰まった一軒！▶「かつおたたき丼」見た目からして艶やかで美しいかつおがたっぷりのった丼。口に運ぶと、ぷりっと弾けるような食感と、藁焼き特有の香ばしさがふわっと広がります。タレとの相性も絶妙！新鮮なかつおだからこそのこの旨さ、間違いなく主役級の一杯でした。▶「塩カツオの藁焼き【梅】」こちらも驚くほど鮮度が良く、ほどよい塩気と梅の爽やかな風味がベストマッチ。脂の乗ったかつおに梅の酸味が加わることで、重たくならず何切れでもいけそうな軽やかさ。藁の香りがしっかり感じられるのもポイントです。駅から徒歩1分という好立地に加えて、全席個室というのが嬉しいポイント。落ち着いた雰囲気で、周囲を気にせずゆっくり食事を楽しめます。お料理のクオリティも高く、つい色々頼みたくなるラインナップでした。藁焼きの香りが店内にほんのり漂い、それだけで食欲をそそられます。また訪れたい！そう思わせてくれる、居心地の良さとおいしさが詰まった素敵なお店でした。ごちそうさまでした！
今回訪れたのは、和光市駅から徒歩1分とアクセス抜群の「個室四国郷土活性化 藁家88 和光市店」さん。全室個室のため、周りを気にせずに過ごせるのが魅力で、落ち着いた時間を楽しめました。メニュー紹介▶ かつおたたき丼「ぷりぷりとした食感に加え、香ばしい藁焼きの香りが口いっぱいに広がります。新鮮さをしっかり感じられる一品でした。」▶ アジフライ「外はサクサク、中はふっくら。シンプルながら丁寧に揚げられていて、素材の良さを引き立てています。」▶ 藁焼きタコブツ「噛むほどにタコの旨みが広がり、藁焼きの香ばしさがアクセントになっています。お酒にも合いそうな一皿です。」▶ 塩カツオの藁焼き【梅】「梅の爽やかさが脂の乗ったカツオを引き立て、後味さっぱり。藁焼きの香りと合わさって、とても印象的でした。」▶ 薬焼き鳥もも「ジューシーなお肉に香ばしい焼き目。シンプルながら安定感のある美味しさです。」▶ 鶏肉のチーズロール揚げ「とろりとしたチーズが鶏肉の旨みを包み込み、揚げ物ながらしつこさがなく食べやすい一品でした。」▶ 手羽先の唐揚げ「カリッと香ばしく揚がっていて、手が止まらなくなる定番の美味しさ。」▶ 牛タンネギ塩「ほどよい歯ごたえとネギの風味が相性抜群。塩加減も絶妙で、ご飯にもお酒にも合います。」▶ さつまいものブリュレ「表面はカリッと香ばしく、中はしっとり甘いさつまいも。デザートとしても満足度の高い一品です。」▶ プチシューアイス5個「ひと口サイズで食べやすく、食後の軽いデザートにぴったり。」▶ 炙りアイスチーズケーキ「チーズの濃厚さに香ばしい炙りの風味が加わり、他ではあまり味わえないデザートでした。」▶ バニラアイス「シンプルながら食後に嬉しい定番の甘さ。」ドリンク・コカコーラ・ジンジャエール《感想》料理はどれも丁寧に作られており、特にかつおの藁焼きは鮮度と香ばしさが際立っていました。口に入れた瞬間のぷりっとした食感は忘れられないほど。個室でゆったり過ごせる空間も心地よく、友人同士や家族との食事はもちろん、落ち着いた雰囲気で食事を楽しみたい方におすすめできるお店です。
和光市駅から徒歩1分のところにある土佐の伝統的な調理法"藁焼き"を堪能できる「個室四国郷土活性化 藁家88 和光市店」さんへ行ってきました。場所は、和光市駅南口を出て右手に進み、ゲームアドアーズさんのところの狭い路地を入った突き当たりの和光ビルの3Fにあります。店内は、ウッディな和モダンな装いでとてもスタイリッシュでオシャレ。席は、カウンター席、テーブル席、掘り炬燵席があります。完全個室完備だからプライバシーが守られて仲間同士でゆっくりとくつろげますね。ですから、居酒屋デート、ワイワイ女子会、会社の飲み会など様々なシーンで使えますね。いただいたのは、⭐️お通し　300円ポテトサラダでした。お料理が来るまでのお酒のアテとしていいですね。⭐️カツオの藁焼き　5切れ　750円高知県を代表する郷土料理で、カツオの表面を藁で焼くことで香ばしさを引き出す調理法です。藁焼きにすることで、カツオの旨みが閉じ込められ、独特の風味も楽しめます。塩でシンプルにいただくことでカツオ本来の味が楽しめます。普通のお塩と岩塩が添えられています。カットが分厚くて食べ応えがありますね。⭐️しめサバ藁焼き　650円藁焼きの香りが、酢でしめた鯖の風味と相まって、より一層美味しさが際立ちます。⭐️鶏モモ藁焼　600円表面を高温で一気に焼き上げることで、肉のジューシーさを閉じ込め、外はカリッと、中はジューシーな食感を楽しむことができます。また、藁焼き特有の香りが、鶏肉の風味をより一層豊かにしてくれます。柚子胡椒をつけていただきます。⭐️豚刺し3種盛り　900円タン、ハツ、カシラの3種盛り合わせです。低温調理でしっかりとした食感に仕上げています。豚タンは、脂肪分が少なく、タンパク質が豊富に含まれていてあっさりした味わいです。豚ハツ（豚の心臓）は、コリコリとした食感と、クセの少ないあっさりとした旨味が特徴です。豚のカシラは、豚の頭部のこめかみから頬にかけての部位で、旨味が強く、適度な歯ごたえとジューシーさが特徴です。三様の部位が楽しめていいですね。⚫︎藁焼き藁の燃焼温度は高く、約800°Cにまで達すると言われています。強い火力で、食材の表面をあっという間に焼き上げて旨みを凝縮します。藁焼き料理の美味しさは、藁で焼くことによって生まれる独特の香ばしさと、それが食材の旨味を引き立てる点にあります。◆ドリンク・プレミアムモルツ　600円・ジンジャーハイボール　500円・レモンサワー　450円どのお料理も美味しくて私もお友達も大満足。藁焼きにすると美味しさが倍増しますね。お料理がこのクォリティーの高さでこのお値段、めっちゃコスパがいいですね。また、駅チカだから会社帰りにサクッと寄れるのもいいですね。店員さんもテキパキ&笑顔で接客も良かったです。
和光市駅から徒歩1分ほどのところにある「個室四国郷土活性化 藁家88」さんにやってきました！この日は平日のオープン直後に訪れたので、先客。カウンターもありますが、個室に通していただきました。ハッピーアワーはレモンサワーが200円ということで、まずはレモンサワーで乾杯です注文はスマホで。まずは南蛮きゅうりを！青唐辛子の辛味ときゅうりの瑞々しさが相性抜群ですね〜。南蛮味噌めちゃくちゃ好きです。塩辛バターとポテトも注文。THEつまみな組み合わせ！ポテトは細めなので食べやすいのも嬉しいです。塩辛のしょっぱさとバターのまろやかさがお酒を促進させてくれます。そして、楽しみだったカツオの藁焼き！！！注文してから20〜30分ほど経ってから登場、じっくり丁寧に調理されている感があり、こだわりさが伝わります。ほろっと柔らかく崩れるかつおは、テーブルに置かれた瞬間香ばしい風味が広がります。お塩とネギ、ニンニクと茗荷が薬味です。醤油ではないのがまたツウですね！しっとりとした食感で、カツオ独特の味がいい意味で感じられず、まるでお肉を食べているかのような繊細さです。お塩とニンニク、茗荷の組み合わせが個人的に好きでした。カウンターや個室など様々な席があるので、使い勝手が良いのも魅力です。ご馳走様でした！
和光市駅から徒歩１分のところにある四国の郷土料理と地酒を楽しめる落ち着いた雰囲気の隠れ家的居酒屋さんです♡こんにちは(^O^)/ 暑すぎて旅はお休みの週末(^_^;)グルメな知人から、高知にいるような気分になれる居酒屋さんがあるよと教えていただいて気になっていたこちらのお店にwalk in♪ちなみに食べログでおひとり様から予約できます( ´∀｀)bｸﾞｯ!お店到着16時。まだ明るいからか、和光市駅からの歩き目線だと看板が目に入らず、一度通り過ごしてしまい戻って確認(^o^;)w入店時、靴を脱ぎます。カウンター席もありましたが…私が1番客だったみたいで、1人なのにカウンター横の個室へご案内いただきました(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ｷｮｳｼｭｸｩ〜おぉ～スマホオーダーでした。んんｯ(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!ラッキー！ハッピーアワーじゃん♡知らなかったw毎日開催らしいです_φ(･_･いいなぁご近所の人。・生ビール(350円)・お通し・看板メニュー「塩カツオの藁炙り焼き」(梅)(680円)・冷奴(400円)お通しは、魚？が入っているようなポテトサラダでした。次に冷奴。ちびちび飲んでいると…「お待たせしましたぁ〜」と「塩カツオの藁炙り焼き」登場w⁠(⁠°⁠ｏ⁠°⁠)⁠wえええ〜ｯ!!(⁠◎⁠o⁠◎⁠)⁠;ぶ・分厚いカツオぉ〜。とんかつ屋さんみたいに「厚切り塩カツオの藁炙り焼き」とした方がいいんじゃない？って勝手に心の中で改名。高知にいるような気分どころか本場でもこの分厚さには出会っていませんよwwこれを塩でいただきます♪食べる前から旨いに決まっているのです(笑)・日本酒飲み比べ3種セット(980円)・お水(0円)・緑茶(150円)飲み比べ3種は、讃岐クラウディ(香川)、土佐しらぎく ぼっちり(高知)、文佳人(高知)を選びました。高知のお酒は強めが多く、実は個人的には苦手な印象なのです。フルーティっぽいのを選んだつもりでしたが、やっぱりどちらもキュッ！っという舌触りですね(^o^;)大人のカルピスと言われている飲み慣れた讃岐クラウディでしっぽりと癒されましたε-(´∀｀*)ﾎｯ個室は扉を開けておいていただきましたが、居心地良く、藁炙り焼きはオープンキッチンのように見えるなら見たいなと思っていたのにうっかり見過ごしてしまいました(；´Д｀)ﾏｧｲｲｯｶ他にも食べてみたいなと思っていたメニューがあったのですが、これでもう幸せお腹いっぱいぱい(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡お店の方々も優しく、非常にリーズナブルで、四国旅気分を満喫いたしました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)♪また近くに行きましたら伺いたいです。ご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。(レビュー時★3.03)
個室四国郷土活性化 藁家88 和光市店先日、会社の同僚とのプチ送別会で「個室四国郷土活性化 藁家88 和光市店」を利用させていただきました。和光市駅から徒歩数分とアクセスも良く、駅近なのに落ち着いた雰囲気があるのが第一印象です。予約時に「4名で、静かに話せる場所が希望」と伝えたところ、完全個室を用意していただけてとてもありがたかったです。掘りごたつ式の個室はゆったりとしていて、照明も落ち着いており、居心地抜群。会話もしやすく、ゆっくりと過ごすことができました。料理は四国の郷土料理をテーマにしており、特に名物の「藁焼きかつおのたたき」は絶品。藁の香ばしさが口いっぱいに広がり、肉厚でジューシーなカツオに一同大満足でした。阿波尾鶏の藁焼きは、皮はパリッと香ばしく焼かれており、中はジューシーで旨味が凝縮されていて絶品。藁の風味がふんわりと鼻を抜け、鶏肉本来の味わいを一層引き立てていました。阿波尾鶏のしっかりとした肉質と藁焼き特有の香りの組み合わせがクセになる美味しさです。一方の「藁焼き明太子」は、ピリッとした辛さと香ばしい風味が絶妙で、お酒との相性も抜群。特に日本酒や焼酎と合わせると明太子の旨味が引き立ち、箸が止まりませんでした。明太子を藁で炙るという発想自体が珍しく、初めての体験でしたが、他では味わえない一品として強く記憶に残っています。スタッフの方のサービスも行き届いており、料理の説明やドリンクの追加注文にも素早く対応していただけて、終始気持ちよく過ごせました。和光市で本格的な郷土料理とゆったりした個室宴会を楽しみたい方には、ぜひおすすめしたいお店です。ごちそうさまでした。個室四国郷土活性化 藁家88 和光市店埼玉県和光市本町5-2 和光ビル 3F営業時間16:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30■ 定休日不定休あり(団体様20名以上のご予約には柔軟に対応させていただきます)
個室がいっぱいある藁焼きを押してるだけあって、鰹のたたきはなかなかの味だった。揚げ物はまぁーうんって感じである。ふらーっと1次会で夜にしてはとても良い。飲み放題が安いので、ガッツリ飯食っても4000じゃストと高コスパ。とりあえず提案するレベ
実は3回目の来店です。今回は友人と4人で二次会として利用。やはり藁焼きのお野菜と魚介が美味しい！しかも藁焼きの鰹が塩で食べれるのが嬉しい！藁焼きは売り切れもあります（今回はしめ鯖が売り切れでした）が、どれも美味しくて野菜と魚介好きな我々としては大満足です。お酒も種類多めで日本酒好きなので最高です。是非、また伺わせて戴きます！
ナン好きの娘ちゃん。ラッシーのおいしさを前回覚え、家族で楽しみにして行きました。娘ちゃんはお子様セット、バターチキンカレーをマイルド、私と夫はダナパニセットを注文しました。よく冷えたサラダが運ばれてきて、ラッシー、カレー、ナンと運ばれてきました。チキンは焼き上がりまで時間がかかるようで、カレーをおいしくいただいていると、運ばれてきました。ナンがとにかく大きくて、広いテーブルが瞬く間に料理で埋め尽くされました。バターチキンカレーを激辛でお願いしましたが、もともとマイルドなカレーからか、あまり辛くならず、中辛でお願いしたほうれん草のチキンカレーのが辛いと感じるほどでした。娘ちゃんも大好きなラッシーに夢中になり飲んで、おおきなナンも完食していました。座敷席に子ども用の椅子があれば最高ですが、テーブル下にある座布団を重ねて座らせることもできるので、子連れでも安心して入れるおいしいカレー屋さんです。
ハニーチーズナンとマトン食べたマトンのお肉は大きくて柔らかいしはちみつの甘さも美味しかった別メニューのビリヤニも美味しそうだったので食べてみたい。なんの種類もあまり見ないものがあって目に楽しかった
インドネパール系のお店。階段で二階に上がって入ってみましたが、どうやら一階からエレベーターもある様子。メニューはインド風カレーにタイ風カレーなど様々。ネパール人によるインド料理をベースとした王道のインネパです。ダブルカレーライスセットを注文。カレーはマトンとほうれん草チキンで。ほうれん草チキンは予想以上にクリーミーで重みも感じましたがマトンは玉ねぎの旨味とマトンの旨味が調和していて悪く無いです。ご飯も日本米とバスマティのブレンドで炊き具合も程よいです。ドリンクもついてくるランチセットなのですが、ブルーベリーラッシーを注文。サラダとチキンティッカもつきます。インド料理ではなく、インドネパール系ならではの料理でした。
和光市駅から単身赴任宅の道すじにあるのでいつも見かけているお店。以前は在宅勤務のランチに時々訪れていたのですが、本日は外勤の帰りに立ち寄りました。軽めにしたつもりですが大きなナンで美味しくお腹いっぱいです。
ディナーセットは色々種類がありましたが、2種類カレーが唯一食べられるハッピーセット(1600円)を注文しました。シシカバブとチキンティッカとマンゴーデザートが付いていたのが満足度が高かったです。店内はお座敷もテーブルもあり広々としていました。
和光市駅前からちょっと歩いたビルの2階。お座敷もありアットホームな店内。土曜日のお昼でお客さんはまずまず入ってます。チーズナンセットと通常のナンセットを注文。カレーはスパイスが効いていて大変美味しかったです。また来たいと思います。
和光市駅南口から5分程。雑居ビルの2階に店を構えている。日本人ではない店の方に覚えられている程度には通っている所でもある。本日はマトンカレーと、生春巻き、メロンラッシーをオーダー。カレーにはサラダがセットで付いてくるのだが、ドレッシングはボトル提供で自由にかけられるのが嬉しい。カレーの辛さは中辛で頼むと、マトンカレーの場合想定より辛く出てくる。ツレが頼んだチキンカレーと比べても、明らかに辛いので、辛さに自信がない方は小辛か甘口をお勧めする。マトンは苦手な人もいると思うが、良い意味で羊の独特感はカレーで打ち消されているため、チャレンジしてみる価値はあると思われる。そして、（自分の中の）真打、生春巻き。とにかく具沢山。これでもかと千切りにした野菜がギチギチに詰め込まれた生春巻きを他では見たことがない。野菜不足も一気に解消出来そうだ、というのは言い過ぎか。個人的には大葉が良いアクセントになっていると思っている。付け合わせのサラダ同様、スイートチリソースもボトル提供。残りを気にすることなくかけられるというのはとても良いサービスだと思っている。写真はないが、メロンラッシーもさっぱりとしつつ、しかし甘みも十分にあるので飲みやすい。この物価高のご時世においても、値段的にお手軽で、味も満足。近くにお住まいの方は是非足を運んでいただきたい。
ランチタイムダナパニセットボリュームありお腹いっぱい❣️美味しかったです大きなナンにカレーは2種類、選べるしチキンも2種類サラダもアイスもドリンクもプチご飯もついて1,280円セットでカレー2種類は他店でもあるけどチキンが2種類つくのは初めて〜嬉しい♪2回目のとき初のチーズナンぽってり厚みのあるナンでチーズだけでなくマヨネーズも入っているような…はちみつのような甘さも感じるような…ボリュームあるのでシェアするといいかもスタッフはインドの方で雰囲気良かったです。
店内は程よい広さ。テーブル席の他に、座敷の席もある。インドカレーとタイ料理両方のメニューがあるので、何を頼もうか迷う。グリーンカレー（サラダ、ナン付き）とメロンラッシーを注文。セットのナンをチーズナンに変えてもらった。（＋300円）チーズナン、一口目は美味しかったが、食べすすめると「なんか甘い…？」と感じた。バターの甘みかと思ったが、それにしてもちょっと気になる。（スイーツのように甘いわけではない）一方グリーンカレーは、ココナッツの甘味が足りない。ただしょっぱ辛いだけで、グリーンカレーの良さがない。はっ、この甘いナンと塩辛いグリーンカレーを一緒に食べればちょうどよくなるのでは！？と思ったが、そう上手くは行かなかった。美味しくないわけではないが、ちょっと残念な感じだった。他のメニューも食べてみたい。
何度か来ていますがハッピーセットを初めて注文してみました大きなナンがついてきたからか、なぜかとても小さいごはんが可愛くてたまりません。ついでにまたもやなぜか、ご飯の横にシャーベットがついてきたので、面白くて写真ばかり撮ってしまう始末肝心のカレーはチキンとベジタブルをチョイス。辛さは？と聞かれたので「少し辛めで」とお願いしたら、あまり辛くなかったので辛党の方はからめで！！！とアピールするといいかもしれません。味はまろやかで優しいカレー。値段は1680円。個人的にカレーも美味しかったですがビリヤニがあまりにも美味しかったので推したいところですカレーのセットメニューも豊富なのでおすすめのお店です
可もなく不可もなく。マトンの旨みはマトンですな。2種類選べると、必ず、マトンとキーマ。問題は、作り置きで冷めたモノを出されると、そこはマイナス。タンドリーチキンは冷めてて、肉片を食ってるのは分かるけど、赤い香辛料の味がしないのは微妙。お釣りの720円、5円玉2つと10円玉で20円ってのも有り得ない。インドカレー屋さんって、何処で食べても同じ味がするんだけど、家系ラーメンみたいに、スープ作ってる会社があって、そこから買ってるだけなのかな？って思っちゃう。美味しいマトンカレー食べたい…けど、何がどう違って美味しくなるのだろうか…と言うのが、今月の疑問(・・。)？あたたかく提供すべきものをあたたかく提供されてたら、0.5刻み評価の僕は、3.5だったかな。(甘いwww)
予約して行きました。テーブル席を希望で行きましたがお座敷とテーブルどちらかにしますか？と聞かれて予約してるのに大丈夫かな？と少し不安になりました。ランチセットでバターチキンカレーとナン1,090円とマンゴーラッシー200円を注文。相方は+300円のチーズナンで注文。着席してすぐにセットのサラダが運ばれて来て、サラダを食べ終わる前にナンとカレーが運ばれて来ました！早いのは気分的に嬉しい。ナンとカレーは熱々で美味しかった。
和光市に用事があって、フラリと初訪問。入り口が２階なので少し入りにくいですが、店内は驚きのほぼ満席。ランチタイムからは少しズレて14:00位だったのですが、入れ替わりお客さんも来ていてビックリ。注文したのはマトンカレーのシンプルセット〈辛口〉少々クセの残るマトンの味が美味しいです。お肉は小ぶりですが柔らかくてとても食べやすい。安定のインドカレーといった感じ。ご飯は柔らかめ。サフランライスだったら嬉しかったのですが白米です。カレー以外にタイ料理も豊富な印象。辛さは辛口でも中辛的な感じ。次は激辛でもいけそうです。↑ただ、後から私と同じマトンカレー(中辛)を注文された方の方が先に運ばれてきていたので、もしや間違えたかな？…とも思いましたが、そこは謎です。笑店内広く座敷、テーブル席があります。感想としては普通に美味しいインドカレー。他のインドカレー店に比べてランチタイムメニューが少し高いかなといった感じ。ただ、駅チカでインドカレーを食べれるのでまた機会があれば利用したいと思います。ごちそうさまでした（^人^）
平日ランチに。予約したけど空いてました。インド料理やさん、安いしヒマそうな店員さんが何人かいるし、なのに空いてる店でもなぜ成り立っているのか、という特集をTVで見たのを思い出しました。タイっぽいメニューもあるけど、日替わりのインドカレー。サラダも付いていました。ナンが大きくてふわふわで美味しかったです。やっぱりヒマそうな店員さんがいました‥‥笑ウーバー利用が多そうでした。一部ポイントを使ったので、クーポンは使えないらしい‥‥なんだー。がっかり。
カタコトの店員さんがカレーの辛さを選ばせてくれる親切なお店です！オクラカレーを注文しました。食べやすいのに本格的な味ナンが本当に大きくてパリパリもっちり。エビの揚げ物がスパイシーでカリじゅわ〜で絶品ですオススメ‍↕️
何度か来ていますがハッピーセットを初めて注文してみました大きなナンがついてきたからか、なぜかとても小さいごはんが可愛くてたまりません。ついでにまたもやなぜか、ご飯の横にシャーベットがついてきたので、面白くて写真ばかり撮ってしまう始末肝心のカレーはチキンとベジタブルをチョイス。辛さは？と聞かれたので「少し辛めで」とお願いしたら、あまり辛くなかったので辛党の方はからめで！！！とアピールするといいかもしれません。味はまろやかで優しいカレー。値段は1680円。個人的にカレーも美味しかったですがビリヤニがあまりにも美味しかったので推したいところですカレーのセットメニューも豊富なのでおすすめのお店です
平日の12:30頃伺いました。お店は混んでなく、もうひとグループいるのまみでした。ナンはものすごく大きくて美味しかったです。カレーはもう少し旨みがほしかったです。食後のホットチャイは美味しいが結構甘いので、ホットではなくアイスの方がいいかもしれません。以下注文シンプルセット1190円バターチキンカレー選択
本日な和光市駅側にインドカレー屋がありましたのでこちらにお邪魔しました。インドカレー屋の例に漏れず、豪快なナンでがっつり食べることができます。カレーはじゃっかん塩辛めかな、、…。。でもこの安さでいただけるのは最高です。ご馳走様でした
美味しいカレーを求めていくと、少し違います。お手頃価格でお昼休みに同僚とランチなどにはいいかもしれません。◾️注文内容カレー1種＋チーズナン◾️感想チーズナンはどこで食べても美味しいのかと思っていましたが、そんなに好みの味ではなく残してしまいました。カレーもスパイスが効いていないような？Uber eatsの注文は平日でしたがたくさん入っていたようなので、好みが分かれるのかもしれません。
雰囲気:店内はインドの雰囲気が漂い、壁の色やインテリアも現地のエスニック感を感じられるデザインでした。入り口には装飾品が並んでおり、温かみのある空間です。料理:1.	料理名1 - チキン料理（写真参照）見た目からスパイスが効いており、香ばしいチキンがとても美味しかったです。ピーマンや玉ねぎがアクセントとなり、食感も楽しめました。2.	料理名2 - チーズナン（写真参照）チーズナンは焼きたてで、チーズがたっぷり。ふわふわで、カレーと相性が良く、手が止まりませんでした。3.	カレーメニューカレーの種類も豊富で、辛さが選べるのが嬉しいポイントです。例えば、チキンティッカマサラやほうれん草チキン、シークカバブマサラなど、どれもスパイスが香る本格的なインドカレーを楽しめます。おすすめ度:本格的なインド料理が味わえるため、スパイス好きな方には特におすすめです。辛さも調節できるので、辛いものが苦手な方でも安心して楽しめます。総評:全体的に満足度が高く、リピートしたいお店です。
何度か来ていますがハッピーセットを初めて注文してみました大きなナンがついてきたからか、なぜかとても小さいごはんが可愛くてたまりません。ついでにまたもやなぜか、ご飯の横にシャーベットがついてきたので、面白くて写真ばかり撮ってしまう始末肝心のカレーはチキンとベジタブルをチョイス。辛さは？と聞かれたので「少し辛めで」とお願いしたら、あまり辛くなかったので辛党の方はからめで！！！とアピールするといいかもしれません。味はまろやかで優しいカレー。値段は1680円。個人的にカレーも美味しかったですがビリヤニがあまりにも美味しかったので推したいところですカレーのセットメニューも豊富なのでおすすめのお店です
元々よく行っていた、焼肉屋だった駅ビル内のフロアに韓国料理・焼肉屋がOpenしたため、ディナーで初訪問。焼肉がメインであるため店内の作りはほぼそのまま利用している印象ですが、広めの座席と落ち着いた雰囲気は継続されていて良かったです。お肉はタン塩とハラミだけいただきましたが、どちらも柔らかく美味しかったです。ドリンクもそれなりに種類があり良い印象ですが、梨ジュースが秀逸でした。あまり見かけない、かつシンプルに美味しかったです。ごちそうさまでした。
休日予約し11時30分頃来た、店内は半分ほどの埋まり韓国本場の老舗有名17店舗のメニューをセレクトして集めた、最近オープンした和光市駅エキア直結の店サムゲタン純豆腐チゲ定食を注文、1000円、適切な価格5分ほどで到着、サラダ、キムチ、モヤシナムル、ご飯が付き、サムスンチゲは、鶏肉、豆腐、ネギ、ニンニク、錦糸玉子などが入るチゲとあるが辛さは全くなく、ただのサムゲタンスープの味、しかし出汁がちゃんと出ており、悪くない豆腐が大量だが、チゲの辛味がないと、薄めなサムゲタンスープと豆腐は、美味しいが求めてた韓国料理の味にはなってなかった鶏肉も小切りのものがボロボロある程度、そこまで質は高くなさそう、ネギやニンニク、錦糸玉子も何てことない普通の味サムゲタンはおかずにしにくいので、ライスにぶっかけて雑炊にすると、旨味が分かりやすくなり、美味しかった最後に付け合わせのキムチを投入したが、これが大正解、チゲの味になり、最初からこれが食べたかったなとクオリティはまぁまぁだが、チョイスが悪かったかな、そもそも濃い味付けがナンボの韓国料理で、サムゲタンのコレジャナイ感は強いや
日曜日の夜に予約して行きましたが予約なくても大丈夫そうでした。店内はOPENしたばかりなのでキレイ、席も広々。冷麺と海鮮チヂミがおいしかったです。サムゲタンが食べたかったのにサムゲタンとスンドゥブチゲのコラボしかなくて、お味はちょっと薄めというかうーん、普通のサムゲタンが食べたい、と言った感じ。お肉はまぁ普通、野菜盛り合わせはお高め。大好きなコーン茶はおいしかった！
和光市駅のUNIQLOが入ったビルの3階のレストランフロア。以前は焼肉屋さんがあった跡地に銀座一丁目やお台場、新宿にも店舗がある韓国料理屋さんのチェーン店KollaBoがオープンしました！ランチセットはお得な3段階の料金設定でした！今回は石焼ビビンバ税込1,000円にしました！おこげまでは出来ていませんでしたが、熱々で美味しかったです✨同僚は純豆腐チゲを注文しましたが、牡蠣や殻付きのエビ、アサリなどが入っており、海鮮の出汁がよく効いたお味で美味しかったそうです✨辛さも普通、ピリ辛、激辛等お好みの辛さに出来るそうです！カンジャンセウ1,500円やカンジャンケジャン2,500円などランチだとお安くいただける様なので次回は挑戦してみたいです✨
8/13にオープンしたお店に、当日予約で入りました。カンジャンケジャンは甘味あるダシが効いていて好みの味。チュクミサムギョプサルは、タコと豚肉が入って、辛さもちょうどいい。次は、サムギョプサルかLAカルビかダッカルビを食べようと思います。今後も通うお店です。
彼と冷麺をランチに食べた。ランチなので価格帯も安く美味しい冷麺を食べることが出来て満足できた。店内も空いており夏だったため暑さが厳しかったが、涼しい店内で冷えた冷麺を食べてとてもリフレッシュできた。駅からのアクセスも良い。
店の雰囲気は清潔感があって良い感じ！注文してから運ばれてくるまでが早い！どれも美味しく大満足で、リピート間違い無し！
4000円のコースを頼みました。６０人ほどと大人数でしたが、充分に楽しむことができました。コストパフォーマンスも悪くないので、和光市駅のまわりで大人数の飲み会をするならぜひ使用していただきたいです。
昔からの後輩と久しぶりの宴です。和光市に結構長く住んでいますが、ここで宴会をやったのは初めてかも。【コース内容】・地どりの鶏わさ・地どり生ハムのカルパッチョ風サラダ・刺身三種盛り・地どりの炭火焼・宮崎名物！チキン南蛮・地どりの濃厚白湯鍋・〆のラーメン・デザートチェーン店ですが、鶏わさも炭火焼きも濃厚白湯鍋も美味しかったです。ホント満足ごちそうさまでした。ここはまたお邪魔したいです。
家族で初訪問！大人はプレミアム飲み放題付きコース5000円を注文。未成年の息子にはソフトドリンク飲み放題付き3800円が選択できる。プレミアム飲み放題については、いい意味で必要なかった。というのも、スタンダード飲み放題でも、キリン一番搾り生ビール、そして角ハイボールがつくからだ。まぁ500円でプレミアムになったので一応プレミアムにしてみた。プレミアムではウイスキーの銘柄を角以外に陸も選択できる。また、各種生搾りサワーなんかも選択可能。食事に関しては九州をうたってるだけあって鶏刺しや、炙りなどは旨い！ただし、魚の刺身でさえもあの九州独特の甘ーい醤油で食べなければならない。関東人には慣れないね。魚の味はGOODクーポン利用で1000円引きになったのでコスパも悪くなかった。モンテローザ系列なのでこの店の1階は「目利きの銀次」が入っている。今度行ってみよう。
【月～木限定】地どり付!3HGM食飲放題[アルコール飲み放題付4200円]でお邪魔しました。メニューを見て驚いたのが食べ放題で、刺身の盛り合わせとかあるのね～と。全体的に食べ放題チックなチープないわゆるメニューもある中で、メニューの幅と質が良かったと思いました。値段と満足度がだんちでしたね～胡麻さばユッケやたこ刺しなど九州を感じる？メニューが旨かったです。お酒も最初、焼酎が小さめのグラスで来たんですが、早々と呑みほして次の注文を聞くや否や、「少なかったですね～次ジョッキで持ってきますよ！！」と店員さんの気配りもグッドでした。ありがたい。出汁で食べる、農場式オムたこもトロっとして食べ応えもあり、馬氏でした。ここは平日だとがっちりのっみくいするのにいい店ですね～金土日もこれがあれば............
単品飲み放題と料理二品。比較的騒ぎやすく、周りも同程度！
1/18、ボランティアの飲み会でお邪魔しました！人生初の山内農場でした(´∇｀)コースで頼んでたので、お料理はペースよく来ましたが、飲み物くるのに時間差が。まあ想定内だったのでよかったですが(^^;お刺身に筑豊ホルモン焼に手羽先に揚げ物にサラダにキャベツときゅうりに…どれも美味しかったです！！やっぱ農場って食べ物が美味しいんですよね。味がしっかりついている感じがして、お酒が進みました( ˊᵕˋ ;)お酒も種類豊富であまおうサワーやキリン一番搾りなど沢山飲みました…度数もちょうど良く、いい感じに酔えました＼(^o^)／お金に余裕があったら…また行きたいです！
搬入が終了。箱出ししたり並べたりとひとしきりセットアップ。気がついたら20時過ぎとるやん。息子がやたらとうるさかった訳や。さすがにこの時間は居酒屋かファミレスしかないなと近所を歩く。ん、山内農場あるやん。なんか若い社長さんが農場や漁場に行って直接食材仕入れてんの見た事ある。昼間のてんやじゃないけど訳分からんとこいくんやったら安定チェーンやと向かう。食べログは評価無し。でも行ったら満員。しばらく待つ。10分程で入店。結論から言うと今ひとつ。そもそも塚田農場と間違ってた。台湾混ぜそば風サラダ 3.0 これと鶏チャーハン3.1はマシやった。後は地鶏の炭火焼、食感悪い、人工的な炭感。もつ鍋は本当にダメ。1.5。もつはゴム、スープも塩辛さだけ。サービスも悪い。品の悪い学生ノリのにいちゃんが途中で栄養ドリンク押し売りに来る体たらく。モンテローザグループ無いわ。
何を食べようかなぁとウロチョロしていると、目に入った山内農場♪よく見るけど、行ったことないねぇ……ということで、山内農場に初入店決まりぃ～！２階に上がり中に入ると、靴を脱ぐシステムで店内へ。４名でアレコレ注文する。牛ホルモン炭火焼き・炙り鶏皮ポン酢・鰹ミソ焼きお握りetc…どれも、キレイな盛り付けで…美味しいやん♪チェーン店であまり期待してなかったので(失礼(^^;)ゞ)美味しく頂けて良かった♪スタッフの人もキビキビと感じよかったです。ゴチでした！
【来店動機】行きたかった所が予約で満席の為、自宅最寄り駅に最近出来た当店をリサーチしようと来店。山内農場初来店です。【雰囲気】駅から２分の距離でビルの２階に店舗はあります。店の外観は、最近開店した事もあり小綺麗です。店内は、靴を脱いで少人数のテーブルに着席するスタイル。【味】お昼に宇豆基野で腹一杯食べた為、小腹を満たす程度に注文。●地どり炙り刺し二種(もも・むね)　８１９円甘ダレで食べる様ですが、素材の旨みではなく、タレの味で食べさされています。有り難みがないな～。５点満点中２．５点　(平均点３点)●丹波黒どり炭火焼き(中)　１３３４円旨みのある鶏です。量もあります。５点満点中３．５点　(平均点３点)●黒豚炭火焼き(中)　１３３４円火を通し過ぎもありますが、旨くない。油ゴッテリもありますが…。５点満点中２．０点　(平均点３点)●枕崎産熟成かつお味噌の焼おにぎり　２９４円焼き過ぎ～。カリッ、パリッと言うより、パサッとしているし、かつお味噌は締まりのない甘さで旨くない。価格も高い～。５点満点中２．０点　(平均点３点)【余談】今日までは料理２割引き券が使えましたが、明日からは使えないので高くなる？【総評】だめだなコリャ
平日の夜に3人で利用しました。21時ごろ入りましたが木曜だったので混んではいませんでした。お店の奥に喫煙ブースのようなものがあり、タバコを吸っていました。席ではダメみたいです。2次会でしたが少し高くついた気がしました。
23時30分入店。夜なのでここしか空いてなかったため消去法で入りましたがお料理どれもとてもおいしいです。ザ居酒屋という感じでどれも味が濃くてお酒が進みます。だいたいどの駅にもあると思うのでまた行きます
個室といってもカーテンで仕切られたお店も多い中ちゃんとした個室壁も扉もあって扉を閉めれば中が見えないです。今回は横並びの席でしたが前回のとき掘りコタツのような皆んなが向かい合って座れる席で話やすくて良かったです。その席は、最小人数はわかりませんが最高8人まで飲み放題3時間4000円のコース写真のほか唐揚げとポテトもあり豚バラと野菜の蒸したやつ美味しかったです。飲み放題3時間4000円のコースとしては無難な感じでまた行ってもいいと思えるお店でした。
色々と込み入った話もあり個室が良いということでご予約をいただきました。付け出しから健康に良さそう。エイヒレは日本酒にベストマッチです。今どきはどこでもQRコードでオーダーですね。でも、口頭でもオーダーを受け付けていただきました。
ハイボールがとにかく薄くて水かと思いました汗飲み放題の方がお得なのかもです。お料理は種類がたくさんあって美味しかったです！お通しのサラダが食べ放題なのもありがたかったです！個室なのも個人的にはありがたかった！
個室なのは良いがあまり綺麗とはいえないお店でした。
食事は美味しかったです。値段も手頃でした。
海外からのお客様のおもてなしで来店させて頂きました。金曜日でほぼ満席にも関わらず、料理も飲み放題のドリンクの対応も早くて良かったです。海外のお客様も大満足でした。
初めて訪問。ビルの4階で中に入ると良い感じの内装。こげ茶色の木で統一されていて掘りごたつ式座席。料理は居酒屋さんの料理というかんじで、可も不可もなく。普通です。
平日夜だけど混んでいたようでなかなか料理がこなかった
上福岡は完全半個室だが、和光市はボックス席
全個室がいいし、飲み放題も当日に調整できるのがいい。
定食を頼みました。出てくるのがものすごく遅かったですが、おいしかったです。
個室なのが嬉しいですね
1/19(金)、ボランティアのメンバーでお食事会をしました！えびせんと枝豆とキムチ鍋とポテトとなんかと、〆のうどんいただきました！！辛いものあまり得意ではないですが、お酒と一緒に食べたら意外といけました通りでお酒進んだのか…今は眠いですwお酒の度数がちょうど良かったので、オススメです！また来たいです✨
９月にオープンしたばかりの新しいお店です。スタッフさんも未だ慣れない感じの所も有ったけど、皆もーちべんしょん高く元気に声だししてとても良い雰囲気で頑張ってましたぁ。季節限定の｢大森麻里フェアー｣なるメニューがあり、紹介の｢マツタケと舞茸の釜炊き雑炊｣｢タピオカのスイーツ｣がそれです。｢マツタケと舞茸の釜炊き雑炊｣は７００円台の値段設定からいって輸入もの＋マツタケフレーバーで頑張っているのだと思うけど、テーブルの上でグツグツとお釜が吹いて来ると、マツタケの香りがプーンと薫ってきて・・・秋！！！って感じ。視覚・聴覚、そして勿論味覚にも・・全てに味わえる一品でした。ボリュームも十分有って、お腹パンパンでした。｢タピオカのスイーツ｣はまず見た目でかわいぃ～♪色とりどりで甘さ控え目の美味しい一品でしたよ。
【来店動機】駅から２分の距離で、ビルの２階に店舗はあります。靴を脱いで座敷に通されるスタイルです。人数に合った個室スタイルなのでプライバシーはある程度守られます。ライトを少し落とした和風スタイルなので、マズマズムードも良好です。掘りごたつ式なので足を伸ばせて良いですね。転入者の歓迎会で利用しました。【味】●２時間飲み放題付　８品３３００円料理の細部は覚えていませんが、ボリュームもマズマズで内容も悪くありません。普通の居酒屋は２時間飲み放題と言うと、１．５時間で料理は全て出て、そろそろラストオーダーと言うのが普通ですが、スタートして２時間頃になったので、『幹事さん、そろそろ締めようか？』と言うと、『チョット待って下さい。まだデザートも出ていません。ラストオーダーでもないんです』と幹事さん困り気味。確かにデザートもまだですね～。何だかんだで、時間で出ようと思っていたのに、ストップは２．５時間超。混雑していたとしても遅過ぎですね～。【総評】開店初日と言う訳でもないのだから、料理のスピードは何とかならないの？
写真撮るの忘れたー。最近仕事で和光市とか朝霞台とか東武東上線沿線に行くことがある。部下の様子を伺いに和光市に行った帰りに部下とちょい飲みしました。居酒屋っていうとそこそこの人数で2時間くらいでってイメージあるけど、客引き兄ちゃんに任せて入ってみた。ビールとシャンディガフ、あとはおつまみだけ。時間的にはお腹が空いててもおかしくなかったんだけど、なんだか食欲が無くて、本当に1時間くらいで2人で4,000円もしない程度でそそくさと出ました。あー、ても、コロナ禍になって以来、家族以外と外で飲むなんて初めてかも。
地元の友達と訪問。事前に予約しておきましたが正解でした。14時から通し営業で、昼間っから飲めちゃうせいか、17:30の時点で満席です。しかもカウンターはおひとり様で本を読みながら飲み食いしてる人なんかもいて地域密着感もあります。かと言って居心地も悪くなく、良い感じでした。まずはスパークリングと生ハムのパテ、カポナータで乾杯。生ハムのパテは塩味がほどよく、お酒が進んじゃう味。次は秋刀魚の肝ソース添え（みたいな名前だったような）丁寧に下処理されており、骨なく美味しいです！この間友達から送られてきたさんまを刺身にしようとして、全てなめろうにしちゃった悪夢を思いだします…汗魚の処理はプロに任せるのが正解ですな。続いて豚肉のバルサミコ酢煮込み的なもの。お肉ほろほろ！牛肉と言われても疑わないなあ。マッシュポテトとの組み合わせが最高。この後パスタにいくか悩み、そこまではムリ？となり、チーズとかぼちゃの甘酢漬けでゆっくりワインをいただきました。最後にフルーツワインをたのんだら、山形のさくらんぼです、とピンク色のあまやかなワインが出てきました。和光市って20年くらい前のイメージしかなく、何もない駅と思っていましたが、交通の便もいいし、住みやすそう。こんなに良い店もあっていいですね！
当日に予約をして伺いました^ ^この日の2軒目ですインスタでずっと見ていていつか行ってみたいな〜と思っていてそしたらタイミングよく「今日はゆったりです」と投稿がありこれは行くしかない！と^ ^テーブル席に着席まずはスパークリングを♪プロセッコというイタリアのワインでボトルが青が基調でとても綺麗でした^ ^味もさらりというよりかはちゃんとしっかりした味でとっても美味しかったです！フードはまずは軽めのアンチョビたまごを頼みました柔らかめのゆで卵にアンチョビソースが乗っていて最高です^ ^出来上がりに時間がかかると書いてあったので牛ハラミを頼んでおきましたほうれん草と白子のフリッタータ(オムレツ)を続けて注文しました白子大好きなんです^ ^白子がとても濃厚で美味しかった〜！2杯目のワインは本日のフルーツワイン！さくらんぼでした^ ^とても甘くてぐびぐび飲めちゃう笑そして注文していたハラミが来たので赤ワインを注文♪オーストラリアのシラーズ久しぶりに重めの赤ワインを飲み美味しい！けど酔っばらってしまいそう笑タンニンは弱めででも濃厚で口当たりがよく好きな味でした♡若干お高めですがお店の雰囲気もいいですしワインもお料理も美味しかったです！また行きたいな〜^ ^
休日の昼飲みに利用しました。予約しましたが、この日は貸切状態でした。グラスは定番が泡＋赤白×3種、おすすめも赤白×3+フルーツワインと揃っていました。グラスの価格は1000円前後です。ボトルワインはセラーから自由に取りに行くことができて宝探し気分でした。価格は8000〜10000がボリュームゾーンなので4人くらいで飲む時には重宝しそうです。料理もどれも美味しく、また利用したいと思います
何度か伺った時に、1人用のハーフメニューがあったのでずっと1人で行ってみたいと思っていて…ついに！1人飲みしてきました。平日でも19時過ぎくらいにはほぼ満席。運良く入れましたが、私の後に来た人は入れていませんでした。1人で来ても友人と来ても、頼むのはやっぱりアンチョビたまごとトリッパの煮込み…。特にトリッパの煮込みは本当に本当に美味しいので、絶対に頼むべきです。
日曜午後　遅いランチ　予約して初訪問　雰囲気あるファザードと店内　流れる音楽も好き　最初音量が大きいなと思ったけれど会話を邪魔せず音も入ってくる感じ　おすすめワインはどちらも大正解　お料理は味付けは控えめなのにそれぞれの味が際立っていて美味しい　どのアテ（メニュー表に「ワインのアテ」と書いてあり、ワインを飲んでもらいたいお店なのかなと推察）も美味しかった　特にマッシュルームのサラダとハラミのローストが好み　焼き穴子はソースも絶品でバゲットを追加して残らずいただく　サービスのタイミングがよく、のんびり飲みたい派にはとてもありがたい　近所にあったら通いたい　ごちそうさまでした
何度か伺った時に、1人用のハーフメニューがあったのでずっと1人で行ってみたいと思っていて…ついに！1人飲みしてきました。平日でも19時過ぎくらいにはほぼ満席。運良く入れましたが、私の後に来た人は入れていませんでした。1人で来ても友人と来ても、頼むのはやっぱりアンチョビたまごとトリッパの煮込み…。特にトリッパの煮込みは本当に本当に美味しいので、絶対に頼むべきです。
和光市駅近くですが、住宅街に入ったところ。ワイン+気の利いたおつまみが楽しめそうで、期待して、電車乗って、予約して、週末にお邪魔しました。まずはクラフトビールと思ったら、品切れとの事でハートランドで始めることに。良さげな銘柄も書いてあったのですが、あまりビールに力を入れると、ビールで完結するお客さんが増えるとの事で、妙に納得して、後はワインを頂きました。で、食べたものは生ハムムース鮎のパテ(！)カポナータゼッポリーニイカのソテーで最後にトリッパワインは泡x1, 白x3, ロゼx1, 赤x1をシェアしてで、〆て13,530/-也ですが、ワイン代が半分を占め、コンセプトに沿った消費活動をしたようです。たはは楽しめました、また来ます。ご馳走様
何度か前を通りながら気になっていたお店をお友達にご予約いただきました。お料理も美味しくワインが進みます。ワインはほぼお任せでセレクトしていただき。ワインセラーの写真を外から撮っていたら中にも入れていただきました。こういうお心遣いも嬉しいですね！
隠れ家のようなお店で和光市にこのようなお店があるなんて思っていなかったです！雰囲気もすごく良くて料理も美味しかったです！ワインもいろんな種類があり、お料理に合うのは何か尋ねると提案してくださり楽しむことができました！
いつも思い立つのが直前でなかなか入れず、予約してやっと訪れることができました。カジュアルながらおしゃれな雰囲気が漂う落ち着いた店内で、居心地が良かったです！一番安いコースを予約しボリューム不足を心配してましたが、女性だと割と満足できる量かなと思います。お気に入りは前菜盛り合わせのパンにトマトとチーズが乗っているやつ(名前忘れました)です。酸味とチーズのまろやかさが絶妙でメニューには載っていなかったのですが追加注文したかった！あとティラミスもめっちゃ美味しかったのですが、食後のコーヒーや紅茶が無いのがちょっと残念でした。(ワイン酒場なのでしょうがないですが)ワインセラーがあって種類がめちゃくちゃ豊富そうでした。同行者はこのお店で美味しいワインの銘柄を知れたようで満足しておりました。お酒が飲めないのですが、美味しいぶどうジュースがあるのも評価高いです。(雰囲気だけでもワイン酒場楽しみたいので)ワイン好きならぜひ訪れて欲しいです！
存在を知ってから、ずっと行きたいと思っていたこの店は、線路沿いの一角に佇んでいた。入り口部分が全面ガラス張りであり、清潔感のある洒落た店内が見てとれる。入って一番奥にワインセラーらしい部屋があるが、今回は1人でお邪魔しているため、横目で見つつもグラスワインで溜飲を下げることにした。と、いっても赤、白、ロゼ、泡、オレンジと全種類のグラスワインが用意されており、トータル10種類以上あるので全くもって不満はない。また、この店のプラスポイントとして、1人用のメニューが充実していることが挙げられる。今回、食事は1人用2品と通常サイズ2品をオーダー。ワインも泡、白、オレンジ、デザートと気づけば4杯も飲んでしまっていた。ここまで杯が進むのは、ひとえに料理のレベルの高さによるものだと思われる。どれも美味しかったのだが、特にお気に入りは初ガツオのカルパッチョとそら豆と蛤のリゾットである。カツオのカルパッチョは、臭みなど全くなく、厚切りで食べ応え十分。上に乗った香味野菜も良い仕事をしている。通常サイズでの提供だったが、飽きることなく平らげてしまった。リゾットは、メニューには筍と蛤と記載されていたが、今はそら豆で提供しているとのこと。季節的にも納得がいく。個人的にそら豆は得意ではないが、ここは一期一会を信じて挑戦してみた。結果、大当たり。そら豆の独特な味はゼロではないが、匂いの方は全く気にならない。蛤が強い味ではないので、味が強めのそら豆とマッチしていた。唯一残念だったのが、トリッパの提供がなかったこと。食べる気満々だったため、悲しい結果になってしまった。次回に期待。今回1人で伺ったが、テーブル席もあるので複数人で行くのも楽しそうである。気兼ねなくボトルでワインを頼めるし（笑）ともあれ、通いたいお店が出来ました。
この日はゴールデンウィーク後半の初日、連休といえど遠出はせず、愛犬のトリミングと家中の掃除を終え、子どもと｢お疲れ様｣の食事会。かねてより注目していた地元のイタリアンを予約し、最近ワインを嗜むようになった子どもと共に、その訪問を心待ちにしていた。土曜日は14時から、その他の定休日を除き夕方16時開店という点が嬉しい。この日は17時に予約を入れていたが、和光市駅から徒歩3分、程よい距離が嬉しい。店内にはカウンター席とテーブル席が用意されており、カウンター席は一人でも落ち着いて過ごせそうな空間となっている。近頃、最初の飲み物はスパークリングワインが定番となっている。この日はシャンパンもメニューにあったが、スパークリングワインを二つ注文。程なくして飲み物が運ばれ、料理を選ぶことに。肉料理は時間を要するとのことで、まずは、牛ハラミのローストを注文することにした。続いて、ゴルゴンゾーラムースの薬蜜がけ、季節限定のアスパラガスのフリット バッサーノソース仕立て、そして時間を要するもののつまみに最適なポークスペアリブ バルサミコ仕立て、さらに料理の最後に花椒をきかせたボロネーゼのパスタを立て続けに注文した。締めのデザートには、子どもは柚子のシャーベット、私は定番のティラミスを注文し、満足のうちに会計を済ませた。これだけの品数を堪能して二人で15,000円とは、驚くべき費用対効果である。自宅からもドアtoドアで20分ほどの近さ。近いうちに再訪しようと心に決め、店を後にした。ごちそうさまでした。
ワインセラーも小さいながら充実してまして、ワイン好き、美味しいもの好きには嬉しいお店です。食事もなかなか美味しくて、季節ものでもある、ホタルイカのフリッタータ（イタリア風オムレツ）は絶品でした。料理も全体的にベースはイタリアンですが、美味しかったです。モルタデッラのハムカツは贅沢すぎる美味しさです。
今日は予約で来店メジマグロ、厚切りでよきでソースと️⭕️サーモンのリエットもアンチョビ卵もバランス良きでした！！パスタが、忙しさにやられてソースがのせられてない感じで微妙。(少しでも絡んでれば、、)ワインはそこそこ美味でした(4杯)
どれもとても美味しかったです！中でも、ギョウシャニンニクと蟹のパスタ・菜の花とマスカルポーネのグリルがとても美味しかったです。ワインはウォークインクローゼットに並んでいるものから選べるのも、楽しく良かったです。
何度か伺った時に、1人用のハーフメニューがあったのでずっと1人で行ってみたいと思っていて…ついに！1人飲みしてきました。平日でも19時過ぎくらいにはほぼ満席。運良く入れましたが、私の後に来た人は入れていませんでした。1人で来ても友人と来ても、頼むのはやっぱりアンチョビたまごとトリッパの煮込み…。特にトリッパの煮込みは本当に本当に美味しいので、絶対に頼むべきです。
アットホームな雰囲気で、店内には笑顔があふれています。騒がしすぎず、静かすぎもしない、ほどよく賑やかな大人の空間で居心地の良さが感じられます。接客も丁寧でとても心地よい対応をしてくれました！店内は清潔感があり、広々としていてスタイリッシュ。デートや友人との飲み会にも良いと思います。一人用のメニューも用意されているので、ふらっと立ち寄って一人飲みや自分へのご褒美にするのも良さそうです。料理はどれを頼んでも間違いなし。見た目も香りも素晴らしく、味も大満足でした！今回はカウンター席を利用しましたが、目の前で調理の様子を楽しめるのが魅力的でした。出来立ての料理をすぐに提供してくれるので、ライブ感があって楽しいです！どの料理も美味しかったですが、特に印象に残ったのは牛ハラミのローストに添えられたフライドポテト。私自身お芋が大好きなので、このポテトは感動ものでした！あとホルモン系が大丈夫な方にはぜひ「トリッパ」をおすすめします。よくあるものとは一味違い、シェフのこだわりが感じられる逸品でした。ドリンクはウォークインワインセラーから好きなボトルを自分で選べるのも楽しいポイント。価格や特徴が丁寧に記載されていて選ぶ時間も楽しめます！ボトルは6000〜9000円台が多い印象でしたが、グラスワインやビールもあり、いろいろな楽しみ方ができます。最初は料理を4〜5品頼むつもりだったのですが、目の前で調理される料理がどれも美味しそうで、気づけば7品も頼んでしまいました。ぜひまた伺いたいと思います！
何度か伺った時に、1人用のハーフメニューがあったのでずっと1人で行ってみたいと思っていて…ついに！1人飲みしてきました。平日でも19時過ぎくらいにはほぼ満席。運良く入れましたが、私の後に来た人は入れていませんでした。1人で来ても友人と来ても、頼むのはやっぱりアンチョビたまごとトリッパの煮込み…。特にトリッパの煮込みは本当に本当に美味しいので、絶対に頼むべきです。
和光市にこんなおしゃれでアットホームなお店があったのはびっくり！今回は誕生日お祝いで利用させていただきました。サービスも完璧で、料理・お酒レパートリーも沢山あり良い意味でとても迷いました！味もとても美味しくぜひまた利用させていただきます。
和光市駅で素敵なお店に出会いました。お店は外観から内装までとってもオシャレでした。お料理もどれもこだわられていて、とっても美味しかったです！たまごのアンチョビクリームのせは、ワインの最高のお供でした。舞茸と半熟卵のお料理の味付けが、初めての味だったのですがとっても美味しくて、虜になってしまいました。もちろん季節を感じる秋刀魚のパスタも、お肉もとっても美味しかったです。また伺いたいです♪
オープン前にチラシを見てからずっと気になっていたお店！食事が一品一品美味しくて感動でした！生ハムのムースがお気に入りです。お店の方も丁寧で親しみやすくて居心地が良かったです✨今回メインのお肉を頼まなかったのと、ウォークイン型のワインセラーを見学しなかったのが心残りなので、次回の楽しみにしようと思います☺️
平日の夜に2次会で10人くらいで行きました。食事は十分食べて来たので、飲み物メインで注文しました。単品で注文しましたが、コスパよくて良かったです。喫煙ルームがあってそこで喫煙してる人が居ました。分煙で匂いは気になりませんでした。
東武東上線和光市駅から徒歩3分のところにある目利き銀次。昼から空いていますが、日曜日はいつの時間でもお客さんがいるようです。この日は、ごぼうチップスやフライドポテトのつまみを中心に注文。ノンアルコールカクテルの種類は1つでした。居心地のよいお店でした。
和光市駅から徒歩圏内。普通の居酒屋。魚などを注文して網のコンロで焼くスタイル。LINEで登録すると、ビールは安くなる。それぐらいしかこの店のメリットは無い。メニューはあまり興味をそそるものが少ない。和光市駅の駅前は店が少ない。
予約がかぶっていたようで、一度は通されたキッズスペースのあるお部屋からお隣の個室へ移動、何度か利用してるけどこんなことははじめて。子どもたちも残念そうにしてたけどおもちゃや本をいくつか借りられたのでまだよかったです。完全個室は2時間制とはいえ、相変わらず料理を頼んでから出てくるまでが遅い、、、そんなにこんでない平日でこれだけ遅いのなら土日はヤバそうだなぁと思いつつ海鮮系のお料理を頼みました、量がしっかりとありコスパいいと思いますカラオケができるので大人も子どもも楽しく過ごせます、ママ友との集まりや家族での利用にいいところ
予約がかぶっていたようで、一度は通されたキッズスペースのあるお部屋からお隣の個室へ移動、何度か利用してるけどこんなことははじめて。子どもたちも残念そうにしてたけどおもちゃや本をいくつか借りられたのでまだよかったです。完全個室は2時間制とはいえ、相変わらず料理を頼んでから出てくるまでが遅い、、、そんなにこんでない平日でこれだけ遅いのなら土日はヤバそうだなぁと思いつつ海鮮系のお料理を頼みました、量がしっかりとありコスパいいと思いますカラオケができるので大人も子どもも楽しく過ごせます、ママ友との集まりや家族での利用にいいところ
今日のお昼は「目利きの銀次」「アジフライ定食」を注文!ランチメニューも充実している目利きの銀次!海鮮丼と迷ったけど、日替り定食メニューの「アジフライ定食」を注文!スタッフが少ないお店だったから多少待つかなぁと思ったら10分も経たないうちに到着!大きめのアジフライ2つにサラダ、冷奴、味噌汁、ご飯サラダは海藻サラダでワカメがたくさん入ってました味噌汁もワカメがたくさん!もやしも入ってて美味しかった!目利きの銀次は定食メニューのご飯&味噌汁のおかわりが無料だから味噌汁だけおかわりしました笑アジフライも魚料理がメインのお店だからかボリュームもあって美味しい!日替りだから日によってメニューが変わるからスタッフに聞いてから注文するのがおすすめ!他にも焼き魚の定食やとり天などもあります食後のアイスはLINEの無料クーポンでGETおまけだから小さいけど、意外に濃厚で美味しかった笑
安いし朝からやってるからいいよね！でも、机とかメニューとかベタベタで汚いし…ちょっと無理かなぁ…店員さんの態度とかは全然いいけどね‼️後、料理があまり美味しくないかなぁ‼️もっとしっかり料理してくれたらもっといい
たまに利用します。どれを食べても美味しく、目の前で炙る貝やイカは絶品です。お酒も進みます。ただ、メニューと写真が違うものがありました。ありがちだけどほぼ見つけられず。。これはひどいなと思って投稿します。
チェーン店ですが、朝方までやってるのでよく利用します。当日予約なしでも飲み放題を利用できる(1人ツーオーダー)のでコスパよく楽しめます。店内は広く、奥には個室もあります。自分は10時過ぎに伺うことが多いですが満席になってるところは見たことありません。
GW突入前に宴が多く予定に入ってきます。職場近くで飲んでいて、このお店は２軒目です。もう酔っていました。家に帰ろうと電車に乗っていたら、後輩から愚痴を聞いてくれと要請があったのでしょうがねーなと和光市駅付近で待ち合わせ。飲み物はハイボールから始まりホッピーへ。おつまみは、ホタテの刺身、塩辛、ホタテ貝焼（LINE友達登録すると９８円）を注文。港町出身者としてはそれぞれの大きさに満足いきません。ごめんなさい。後輩はだいぶストレスが溜まっているようで、愚痴が次々と出てきて特定の人物の悪口オンパレードｗでも吐き出してくれるだけでも有難いもんです。今度はランチでお邪魔します！ごちそうさまでしたｗ
祭日の開店時に訪問。先客なし。サバカツ定食を注文。定食は、ごはんとみそ汁のおかわり無料です。サバカツを食べるのは初めてでしたが、美味しかったです。その他にも、クジラの刺身、ししゃも、モツ煮なども頼みましたが普通に美味しかったです。モツ煮がぬるかったのが残念。メニューも多いので、また機会があれば。
6月末まで有効なGOTOポイントがどうしても使えなくて、困っていたら、和光市駅近くにある「目利きの銀次」で使えることが分かって、利用してみました。1000円分、割引になりましたよ。ランチには使えなかったので、午後5時におじゃまして、ランチを選んで頼んでみました。土曜日だったせいか、5時というのに席がかなり埋まってましたよ。頼んだのは「本日の刺身定食」1050円、バラちらし丼850円、生レモンサワー236円、ジンジャエール328円です。ジンジャエールはランチ割引の100円かな、と思っていたら、正規のお値段だったので、アルコールが半額でソフトドリンクのほうがお高くなっちゃいました。とほほ。目利きの銀次はランチとか、お持ち帰りもあって、リーズナブルな価格なので利用しやすいな、と思いました。
平日の昼過ぎだったのでガラガラでした。多分昼はランチですぐ帰るお客さんが多いのでタブレットは片付けられていて、ボタンで呼び出し口頭での注文になります。追加注文していると「こちらでご注文を」とタブレットを出してもらえます。
居酒屋っていいよねぇ。でもついつい飲んじゃう、食べちゃうからいい値段する。賑やかな＆活気のあるお店だった。コロナと付き合っていくしかないけど、疲れてます。
仕事が時間的に中途半端になってしまい、仕事しながらタバコ吸える場所として行き着きました。電源コンセントもあり、喫煙室もあり、飲みながらの仕事には文句無しです。17時には開いてました。
レベルの低いチェーン店。もう行かないなぁ〜、たぶん。
24時間やっててそれなりのものを出す
○ミックスフライ定食○本日の刺身定食○かにクリームコロッケ○たこのからあげミックスフライは冷食の出来合いっぽかったのが残念。日替わりのアジフライかさばの味噌煮の方が良かったかも。本日の刺身定食は当たり。量も多くて○。一品料理もおいしかったです。分煙がされてるのがかなり好印象。お子様セットや小上がり席もあったので、ママさん達にもオススメ。ごちそうさまでした。
どの料理も美味しかったですが、特に熱々のピザが美味しかったです。駅直結なので誰も迷わずでした。帰りは雨になっていたので余計にありがたみを感じました。飲み放題のメニューも色々あって楽しめました。店員さんも感じが良かったです。
和光市駅の駅ビルの中にあるイタリアン。その名の通り、北海道産の食材を使ったメニューがたくさん！ランチなのでパスタを中心にいただきましたが、どれも美味しくいただけました。ただ値段は少し高めかな？という印象。ベビーカーでも快く受け入れていただけたのはよかったです。自分たち以外にも赤ちゃん連れはいたので、子連れの方も気兼ねなく使えそうです。
和光市駅ビルのイタリアンレストランです。祝日なので、家族連れで賑わっていました。ナスとベーコン、モッツァレラのトマトソースパスタを食べました。税込1,738円でした。モッツァレラチーズがたっぷりで美味しかったです。
和光市駅の駅ビルにあるイタリアン『ミアボッカ エキアプレミエ和光店』生ハムやスパゲティ、ピザなど、オーソドックスなイタリアンを気楽に楽しめるお店です。この日は会社での打ち上げ兼暑気払いで伺いました。料理は、つまみになる前菜や生ハム、お腹に溜まるスパゲティ、ピザ、肉のメインなどボリュームたっぷり。飲み放題もスパークリング（ボールスターかな？）、ワインとまずまず。ワインは普通のグラスに並々と注がれるので飲み甲斐ありました。リーゾナブルに飲めるお店です。------------＜この日のコース＞▫️前菜4種盛合せスペインオムレツ、キャロットラペ、ブロッコリー、チーズ▫️生ハム盛合せ生ハム、ロースハム、サラミ▫️サラダ▫️フリットかなり大量ですが、つまんで飲めます。▫️スパゲッティ魚介類のパスタ。貝類たっぷり▫️ピザチーズたっぷり。▫️肉のメイン牛の煮込み▫️デザート　アイス
こちらでの夕食会は初めて。お得な飲み放題メニューにして、一杯目は樽のスパークリングワイン。サングリアもいいですね。ワインがグラスでたっぷりくるのもご愛嬌。お料理も美味しくお腹いっぱいいただきました。幹事には嬉しい気軽さです。
土曜日のランチに来店。〈注文したもの〉・鶏むね肉の”白雪”シーザーサラダ(ピッコロ)・「下川六〇酵素卵」の濃厚カルボナーラどちらもパルミジャーノチーズがふんだんにかけられていて、チーズを感じた！カルボナーラも卵とクリームの濃厚さ、パンチェッタの塩味のアクセントが効いてて、イタリア旅行で食べた以来の濃厚さを感じた！お値段気持ち高めですがプチ贅沢に良い！美味しかった。。♡
平日の夜に予約して伺いました。予約なしでも入れそうでした。2名で頼むセットを注文しました。前菜、パスタ、メイン(ピザ・お肉)、デザートなどから好きなものを選びます無料で選べるものと追加料金が必要メニューがあり、追加料金が必要なものばかり選んでしまっていましたが、美味しかったです。アボカドのサラダたらこのクリームパスタメインのお肉料理ブラウニー紅茶をセットメニューから選びました飲み物は単品でサングリアを注文食べている最中は、メインでピザとお肉どちらも選べたらよかったのにと思っていましたが、デザートが大きくて、満足感がありました。
友人と紹介されお風呂やへ行く前に初利用。北海道イタリアンとのことで食材のクオリティが高いことを期待しつつ注文。●アボカドのシーザーサラダよくあるシーザーサラダでした、味も食材もよくある感じ。●ペペロンチーノ好きなパスタなので期待していたのですが、ニンニクの風味がなく、卵の黄身を和えるためペペロンチーノというよりカルボナーラ？？という味と風味でした。ペペロンチーノとは思えませんでした。●ジェノベーゼとマルゲリータのハーフアンドハーフのピザこれは名前の通りの味で薄く、しっとり目の生地も美味しかったです。●チーズのリゾット昔流行った時は食べたことがなかったので、今回初めていただきました。想像通りの味、期待以上でも以下でもなかったです。全体的に北海道を全面に出した雰囲気ですが、よくあるイタリアンとのいうのが全体的な印象です。また価格は北海道のプレミア価格のメニューもあるのかなと。ご馳走様でした。
『ミア・ボッカ』さんに冷製の「ウニスパ」がある！わざわざバス、電車を乗り継ぎ、和光店さんに向かいます^_^13時近くの到着でしたが、並びなし♪コレまでに訪問した池袋や所沢のお店なら並び、待ち必須！コチラ穴場？前菜代わりに「3種ハムの贅沢サラダ［ピッコロ］」、「ウニスパ〜北海道産塩水ウニの冷製スパゲティ〜」は「ウニダブル」で(^^)「サラダ」はハムはもちろん美味しいですが、野菜たちがシャキシャキで良し！「ウニスパ」は、キンキン冷やされたソーサーに盛られて登場！そして、フォークもキンキンに冷やされていて、コレには感動（╹◡╹）♡しっかりしたウニ、超細麺のパスタが合います！ウニだけじゃなく、スパゲティも増量すれば良かったな（笑）値段はそれなりとなりますが、美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
こちらでの夕食会は初めて。お得な飲み放題メニューにして、一杯目は樽のスパークリングワイン。サングリアもいいですね。ワインがグラスでたっぷりくるのもご愛嬌。お料理も美味しくお腹いっぱいいただきました。幹事には嬉しい気軽さです。
やはり夏といえば☀️冷製パスタ！！夏を先取り今回はプレミアム「海の幸」をいくら・ウニ・ホタテとたまらない組み合わせ少し魚介系の香りがしますがもう美味しいタッチパネルで基本注文なので会話も途切れないメニュー探すのも会話になるし席もゆったり座れる電車使う方は雨に濡れないし便利下の階にUNIQLOもあるし買い物終わりなども席間隔広いので荷物置きやすいありがたきお店
和光市駅ビル3階にあるイタリアンレストランです。東武ホテル宿泊で10%引きとなります。北海道直送の素材がうりのイタリアンです。アスパラと西洋ワサビのパスタをいただきましたが、アスパラがとても美味しかったです。店の方は、とても親切で気軽に訪れる事が出来ます。
和光市駅の駅ビルにあるイタリアン『ミアボッカ エキアプレミエ和光店』生ハムやスパゲティ、ピザなど、オーソドックスなイタリアンを気楽に楽しめるお店です。この日は会社での打ち上げ兼暑気払いで伺いました。料理は、つまみになる前菜や生ハム、お腹に溜まるスパゲティ、ピザ、肉のメインなどボリュームたっぷり。飲み放題もスパークリング（ボールスターかな？）、ワインとまずまず。ワインは普通のグラスに並々と注がれるので飲み甲斐ありました。リーゾナブルに飲めるお店です。------------＜この日のコース＞▫️前菜4種盛合せスペインオムレツ、キャロットラペ、ブロッコリー、チーズ▫️生ハム盛合せ生ハム、ロースハム、サラミ▫️サラダ▫️フリットかなり大量ですが、つまんで飲めます。▫️スパゲッティ魚介類のパスタ。貝類たっぷり▫️ピザチーズたっぷり。▫️肉のメイン牛の煮込み▫️デザート　アイス
埼玉県　和光市　北海道イタリアンミアボッカエキアプレミエ和光市駅店初めての訪問。寿司ランチからの　ティータイム　ティラミスが美味いらしいけどまさか売り切れ　昨日が母の日で沢山　売れたとか残念　仕方ないから　名前は忘れたけど冷凍プリン見たいな　これはこれで美味い駐車場なし
北海道産のアスパラ、海老、生ハムのスパゲティとプリプリの海老たっぷりのピツザジェノベーゼをたのみましたパスタは麺の硬さがちょうどよくて具沢山でオリーブオイルにガーリックが香りますピザはジェノベーゼが効いて香りが良いのだけどピザ生地がもう少し焼き目が付いてパリッとしたらもっと美味しいのになって思いました海老はプリプリして美味しいランチでした
和光市駅の駅ビルエキアプレミエの3階です。アクセス抜群。本日会食にて利用させて頂きました。平日のランチタイムを過ぎていましたので比較的空いています。本日は【グラッチェコース】を頂きます。・本日のイタリア前菜6品盛り合わせ・「下川六〇酵素卵」のシーザーサラダ・ハムの盛り合わせ・北海道産フライドポテト・北海道マルゲリータ・北海道産タコとたらこ、大葉のペペロンチーノ・鶏のソテー小悪魔風ローストきのこ添えこんなに沢山の内容で¥2,500-はかなりお得。パスタもピザも更にはメインの鶏のソテーまで付いて、かなりお腹を満たして頂きました。次回は色々なパスタやピザを食べてみたいと思います。ご馳走様でした。
会社でお世話になった方々6人で行きました。和光駅の駅ビルの3階にあるんですね。ユニクロは行ったことありましたが、こちらは初めてでした。大皿に三人分乗っていて、取り分けるスタイルでした。画像がありませんが、お肉とピザとスパゲティもありました。デザートがないコースでしたがクーポンが使えたらしく、確か飲み放題2時間込みで4,000円で飲み食いできました。お酒に合うおつまみが上手く、駅近で小洒落ててなかなかに良かったです。
今日の夕食は和光市駅内のイタリアンで。チーズをふんだんに使った料理が食欲をそそります。サラダ、パスタ、リゾット、ドルチェのシェアコースをチョイスしました。駅ナカのイタリアンとは思えない雰囲気、接客に満足。再訪ありの店舗です。
会社の同期とランチで利用しました！メニューの種類も豊富で主にピザとパスタがメインでした！トリュフのクリームパスタをチョイス！！トリュフの香りがたまらなく、クリームもかなり濃厚！！コショウも好みの量を席でかけてもらえます！！
2025/2/6初訪この日は月に1度の朝霞台の日でした。いつもなら我慢出来ずにサイゼリヤで沈没してしまうのですが、この日は薬局の待ちがそれほどでもなかったので、なんとか待つことが出来ました。薬を受け取ったのが10:45分。若干早い。でも丁度良いかと東武東上線に乗りました。ビルがちょっと判りにくかった。このビル、飲食店結構はいっていますね。ここの評価が一番高くそれ以外は全然見落としていました。駅ビルだからたいした期待ももてないと思うのですが、それにしても他店の評価低いな。ここは前から目星付けていました。北海道にこだわっているらしい。11時前に着いたので2分だけ待ちました。定刻通り開店。一番客です。お好きな席にどうぞ的に案内されたので中央のボックスシートに座ります。ソファの場所は柔らかそうですが椅子の席は固い。ちょっとなぁ。メニューを見ると確かに北海道の食材にこだわっているらしい。色々ありますが基本ピザとパスタ。あとは高い(笑)家内がカルボナーラ、私がスモークサーモンとほうれん草のクリームパスタを頼みました。どちらも待つこと10分くらいです。ビールが呑みたくなりました禁酒日なので断念待ち時間は暇でした。出てきたカルボナーラに「仕上げのブラックペッパーをおかけしても宜しいですか？」と言われたので「おねがいします」と答えたところ、巨大なペッパーミルでブラックペッパーを挽きだしたのには驚きました。なんでもこの店の名物みたいです。確かにインスタ映えするな。でも肝心のお味は。ほう、これならじゅうぶん及第点だ。クリームもしっかり、ほうれん草もしっかり。中々良いね。価格は駅ビルの価格なので若干高いのはしょうがないとすると、まぁ許容値。サービスのスタッフはマニュアルと言えばマニュアル通りですが、心は入っていました。中々素晴らしいです。なんの期待もしないで入った店ですがそこそこ満足しました。まぁ、あたりのおみせだろと思います。来月からこのビルを集中的に責めるつもりですがあまりそそられないお店が多そうですね。地雷踏むかな？（笑）この日はまずまずの満足のランチでした。ご馳走様でした。
ファミリー盛（タン、ハラミ、ロース、カルビ、鶏もも）とナムルや冷麺をいただきました。ファミリー盛のお肉はどれも柔らかく美味しかったです。コムタンクッパも頼みましたが大根やにんじんなどの野菜が生煮えで美味しくなく、代わりに頼んだ冷麺はとても美味しかったです。
〈数年で倍〉【訪問動機】日曜のランチ。相方がチーズタッカルビを食べたいとの事で、以前行ったこちらへ。【入店した感想】韓国系焼肉店。12時で先客1組。ランチは980円〜。以前1,300円で食べられたチーズタッカルビは、2,500円になっていて驚愕！！当然、頼めず…。【注文したメニュー】●カルビ定食　1,100円　ライス大盛り無料　味3.8   コスパ3.6スープ、サラダ、キムチ、ナムル、ライス付き。カルビはサックリ噛み切れるものではないが、脂身あり、旨み十分。肉汁ジュワー系。6枚で大盛りご飯を余さず頂ける。サラダはレタス中心のクリーミードレ。豆もやしのナムルは薄塩味で美味。キムチはちょい甘、ちょい辛で、スーパーより美味。相方注文のキムチチヂミ（990円）は、パリッとしていて、ほんのりキムチの辛味がして美味。キムチとチヂミって、相性いいのね。キムチチヂミはランチメニューではないからか、提供まで相当の時間を要した。私がカルビ定食を食べ終わっても出て来ず。ランチ時は、ランチメニューの方が良いかも。遅くなった分、サービスでドリンクを頂いた（相方はビールw）【全体の感想】安くて美味しいチーズタッカルビのお店を探したくなってきた。
久しぶりに伺いました！相変わらず、地元客が多いです。専門の駐車場もあります。混んではいないので、直ぐに入れます！駅前の方が満員のイメージが強いかなぁ？ご飯系がゆっくりの提供なので、早めに注文した方がいいです！ライスは早く提供されるので、お肉と一緒に食べれます！⚫︎上タン⚫︎タン⚫︎サムギョプサルのセット（？）⚫︎シマチョウ⚫︎ギアラ⚫︎ファミリーセット⚫︎サンチュ⚫︎センマイサシ⚫︎キムチの盛り合わせ⚫︎ライス⚫︎ カルビクッパ⚫︎石焼きビビンバ⚫︎ビール⚫︎マッコリ⚫︎烏龍茶（写真撮り忘れた物が多数あり…）今回も美味しくいただきました(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ご馳走様でした！
大通りに面した焼肉店。週末だけランチ営業。スペシャルカルビ定食をいただきましたが脂も乗ってて美味しい！濃い味のタレが絡んでご飯が進みます。キムチとナムルは普通かな。キムチは見た目ほど辛味がキツくないです。美味しくいただきました。
コースがあったり飲み放題があったりするからなのかな。若者の10人以上のグループとかいた。結構にぎわってた。鳥もも塩焼き　860円海鮮チヂミ　990円チャプチェ　990円冷麺　1080円コムタンスープ　970円焼肉の気分だったけど、結果なぜか食べなかった。チヂミは他のところで最近食べたところの方が美味しかった。スープや冷麺は、普通に美味しい
老舗中の老舗、明成館さんへ訪問させていただきました！今回いただいたメニューは上タン ¥2,160カルビ ¥1,390ロース ¥1,390ハラミ ¥1,880ビビンバ ¥980ライス ¥330ジャガイモチヂミ ¥990ドリンク2杯計9,780でした！チーズダッカルビやチキンなど、韓国料理も豊富に揃っていたので、焼肉だけでなく韓国料理も食べたい方はいいと思います。カルビは脂が凄かったです。真っ白タンはプリプリに仕上がって米と抜群の相性でした。今回かなり久しぶりの訪問でした。ごちそうさまでした！
開店と同時に同僚と2人で入らせてもらいました( ᵕ̤ ‧̫̮ ᵕ̤ ) 店内はとても清潔で居心地がいい空間。料理もすぐに出てきてくれてお腹がすいていたのでとても助かりました♬.*ﾟ ただ、少し店員さんがつっけんどんだなぁと感じてしまって(  ꜆.  ̯. ̥) めちゃくちゃ態度が悪い！！という程ではなかったですが、1人で行ってたらちょっと心に来てたかも(´°ᗜ°)ﾊﾊｯ.. メンタル強い方は全然大丈夫だと思います‍♀️まʓ♡
暑さが厳しい今年の夏。近くまで車で迎えに来てくれた長男のリクエストで、初訪問の韓国料理・焼肉の【焼肉明成館 本店】さんへ。夜21:15くらいだったので、電気はついていたけれどやっていふか？念の為ドアを開けて確認。大丈夫、との事で入店。駐車場には前に2台。うちで3台目。入店したら、パッと見は先客はなし...手前の席に通されたので奥は不明。店内はとっても綺麗！メニューは焼肉6:韓国料理4くらいかな？オーダーしたのは、焼肉は・かいの身カルビ¥1880・ハラミ¥1880・特上新鮮レバー焼き¥1350韓国料理は・海鮮チヂミ¥990・ビビン冷麺¥1190・石焼ビビンバ¥1450・チーズトッピング¥330ドリンクは・ウーロンハイ¥500・コーラ¥330で、¥9900。確か、オーダーした際にはチーズビビンバ¥1420を頼んだはずが(￣▽￣;)まぁ、しかたない。お肉は枚数が少なめなのと、カイノミは立派だったけれどレバーやハラミはカットも小さい。お値段と照らし合わせると、割高かなぁ...でも、カイノミ美味しかったし、醤油ベースのタレのお味、良い感じだった！ビビン冷麺は本格的な辛さで◎ビビンバは結果的に石焼きでおこげも楽しめたり、スープもついてきたし、OKかな！？遅い時間なのに、サービス料もなかったし、お酒飲んでもお通し代もとらないところはかなり良心的。本格的な韓国料理も好きで、人数がある程度いて...の訪問がおすすめかも！遅い時間にあいていてくれて、駐車場つきは本当に有り難かった。ビビン冷麺だけまた食べに行ったり出来たらいいんだけどな。ご馳走様でした。
はいはい和光市にできたおふろの王様に行く前に腹ごしらえしてビール入れたい私笑近くの焼肉屋さん探してこちらへGO味付けはオケ！店員さんもオケ！人手不足なのね、どこもホルモンはちと微妙、、ぷりぷり感不足センマイさしは旨いビールはさいごに泡足して欲しかった涙キムチ盛り合わせはまあまあ、特別美味しいわけではない埼玉だけど都内個人店と値段感覚変わらないカルビは並でも美味しいロースよりはカルビ、個人的にレバ刺しはない特別感がないので3.0
〈数年で倍〉【訪問動機】日曜のランチ。相方がチーズタッカルビを食べたいとの事で、以前行ったこちらへ。【入店した感想】韓国系焼肉店。12時で先客1組。ランチは980円〜。以前1,300円で食べられたチーズタッカルビは、2,500円になっていて驚愕！！当然、頼めず…。【注文したメニュー】●カルビ定食　1,100円　ライス大盛り無料　味3.8   コスパ3.6スープ、サラダ、キムチ、ナムル、ライス付き。カルビはサックリ噛み切れるものではないが、脂身あり、旨み十分。肉汁ジュワー系。6枚で大盛りご飯を余さず頂ける。サラダはレタス中心のクリーミードレ。豆もやしのナムルは薄塩味で美味。キムチはちょい甘、ちょい辛で、スーパーより美味。相方注文のキムチチヂミ（990円）は、パリッとしていて、ほんのりキムチの辛味がして美味。キムチとチヂミって、相性いいのね。キムチチヂミはランチメニューではないからか、提供まで相当の時間を要した。私がカルビ定食を食べ終わっても出て来ず。ランチ時は、ランチメニューの方が良いかも。遅くなった分、サービスでドリンクを頂いた（相方はビールw）【全体の感想】安くて美味しいチーズタッカルビのお店を探したくなってきた。
焼肉屋というより韓国料理かな。次回は韓国料理メインで攻めてみたい。
とても美味しいお肉でした。誰がお店でこだわって作っているそうでした。ここでしか食べられない味っていいですね。キムチも漬けているみたいで、みずみずしいお味でした。
鶏クッパおいしかったただお値段のわりに少なくてびっくりした食べ盛りの子供を連れて行く店じゃなかった
夜に伺いましたがサムギョプサル3枚でいいお値段です、、、韓国ならではの無言での料理出し。韓国料理では珍しくセルフスタイル。韓国通からするとうーんという感じでした。
良質で店員さんも優しくとても良かった。
チーズダッカルビ美味しかったです
【味】サムギョプサルは脂っこくて最初だけは美味しく頂けるお料理のイメージでしたが、それが明成館で変わりました！豊富な薬味としつこく無い脂味で最後まで飽きずに食べられます。【店の雰囲気】店員さんが丁寧に焼いてくれて食べ方を説明してくれます。油が跳ねるのを避けながら友達とワイワイ食べたいです。【コスパ・量】量はやや多めでコスパはいいと思います。2人で行くよりも大人数の方が楽しめるでしょう。
18.5.02お昼をほとんど摂っていなかったので早めの晩ごはんにこちらへ。川越街道上り線、和光市駅入り口手前にある韓国焼肉のお店だ。通る度に、「焼肉 冷麺の看板」が気になっていた。今回は冷麺900円狙い。今話題のピョンヤン冷麺。が入り口の牛肉はA4 A5ランクを使用に見せられて和牛並カルビ1080円外税も注文。店内は入り口左にテーブル席が4.6.4席と奥に4.4席、右に厨房と上がり席が16席の構成となっている。僕は右のテーブル席へ。韓国の方が経営しているお店だ。待つ事5分での提供。和牛並カルビはランクで言うと1番下のランクなので、脂身は硬くて噛み切るのにちょっと苦労した。★3.2ピョンヤン冷麺。そば粉を使った麺は色黒で日本の冷やし中華とは違うね。食感は嚙み切りやすい。具は大根、きゅうり、りんご、ゆで卵、ギュッと締まった食感のチャーシュー。別添えでキムチ。で、僕はキムチを箸休めに食べていたんだけど、どうも冷麺のスープは美味しくないのだ。半分ほど食べてふと気がついた。そう、キムチは冷麺に入れてこそ真価が発揮されるのだった。遅れ馳せながらキムチ投入〜うん、美味しくなった！これぞピョンヤン冷麺だ。★3.5今度はリッチな時にもっと高級な焼肉とまた冷麺を頂こうと思う。ご馳走さん！
こちらは20年近く利用させてもらってます駅前店はガスですが本店は炭火。やっぱり焼肉は炭火ですよね〜〜今回はカルビ、オススメ和牛セット、ビビン麺、キムチチヂミ、ユッケビビンバ、サムギョプサル…ありとあらゆるものを食べました(*´-`)正月明けなのに…辛いもの好きな私はカルビクッパを「辛め」でオーダーお店のスタッフさん。厨房に「超辛めでぇ〜」って…大丈夫かしら？うん。普通に辛いかなぁ…あ、うん！辛い…っっっかっらーよく見たら青唐辛子‼︎そりゃ辛いわwwwでも美味しかった♫また伺いまーす
和光市でお昼食べることになったので、訪問しました。タンとカルビのセットにしました。タンは、最初タン先？と思ったけど、食べて豚なのかな？って感じで、ちょっと臭みありました。カルビは見た目脂っぽかったけど、食べたらそんなこともなかったです。付け合わせはgood。別で頼んだ冷麺も美味しかった。
ランチで訪問。んんんんん。以前夜に来た時はまーまーかなと思ったが、今日はあまり美味しくは感じられなかった。薄くて旨みが薄めのお肉で、油もあんまり？量も少なめです。ご飯大盛りにしたのでお腹は満たせました。ランチの再訪はないかなー。
平日の13時過ぎ、同僚と再び来店✨店内はいつも空いています笑久しぶりに焼肉ランチ✨◼︎ロースランチ 1,100円◼︎Aスペシャル 1,580円・ロースは5枚、とてもお肉が柔らかくて美味しかったです！ナムルもご飯が進む！ワカメスープも美味しかったです！・カルビは8-9枚程、脂がたっぷりのって柔らかく、とても満足度の高いランチだそう✨私の好みはロースの方でしたが、今度はタン塩とカルビのCスペシャルをいただきたいと思います✨靴を脱ぐタイプの掘り炬燵席が多く、4人掛けのテーブル席は3卓。ランチのお支払いは現金、PayPay、ID払いのみです。
焼肉ランチに行こう（ご馳走するゾ）というお誘いで。。平日のランチタイムにこちらへ店内は広々で清潔感あり猛暑でしたが店内ヒエヒエで快適ランチタイムにも関わらずお客様はほぼ居なくて楽しげな団体マダム達が奥座敷に1組ランチセットが数種類ありました今回頼んだものは〇スペシャルランチC 1580円カルビ＆タン塩車移動だったので気分だけでもとノンアルビールいっちゃいました( 'ᢦ' )お肉のボリュームが多い！白米の量も多い！ナムルがうますぎ！カクテキはニンニクバリバリ酸っぱくなくて白ご飯に合う合う♪タレがタン塩用と通常焼肉タレと2種類あったのでそれぞれ楽しめましたこのお値段での焼肉ランチはお得で大満足ですご馳走様でした
平日の13時過ぎ、同僚と再び来店✨店内はいつも空いています笑久しぶりに焼肉ランチ✨◼︎ロースランチ 1,100円◼︎Aスペシャル 1,580円・ロースは5枚、とてもお肉が柔らかくて美味しかったです！ナムルもご飯が進む！ワカメスープも美味しかったです！・カルビは8-9枚程、脂がたっぷりのって柔らかく、とても満足度の高いランチだそう✨私の好みはロースの方でしたが、今度はタン塩とカルビのCスペシャルをいただきたいと思います✨靴を脱ぐタイプの掘り炬燵席が多く、4人掛けのテーブル席は3卓。ランチのお支払いは現金、PayPay、ID払いのみです。
初めて行きました！電話予約をした時は正直不安になる対応だったけど、お店に入ったら中は綺麗だし、お肉も柔らかくて美味しかったです。ハチノス和えと千枚刺しとても美味しかったです！マルチョウも新鮮で美味しかったです。少しお高めに感じたけどビビンバも美味しかったです！
◾️2025年5月　訪問初めての和光市駅。何を食べようか悩み、せっかくなのでチェーン店以外て探してこちらの焼肉屋さんにしました。平日だから？ホールは一人で回していたので注文取るのも、ドリンクがくるのも遅い・・・和牛スペシャル盛り合わせとハラミ、キムチを頼みました。サシがたっぷり乗ったお肉で食べ切るのが結構しんどかったですが美味しかったです。ハラミが美味しかったかな！きゅうりは水キムチなのかと思っていたので全然辛くなかった。。ごちそうさまでした。
ランチで訪問。んんんんん。以前夜に来た時はまーまーかなと思ったが、今日はあまり美味しくは感じられなかった。薄くて旨みが薄めのお肉で、油もあんまり？量も少なめです。ご飯大盛りにしたのでお腹は満たせました。ランチの再訪はないかなー。
いつもランチで伺ってます♪決まってカルビランチとロースランチ1100円ナムルとカクテキがとても美味しいです。こう言った付属物が美味しいのは良い店の証拠ですお肉ですが、ロースは安定のやらかさで美味しのですが、カルビは日によってばらつきが大きいです。次回からはロースランチかな
日曜日ランチに予約していきました。タイミングによっては外待ちができそう？どんどんお客様が入ってきます。よかったぁ〜鳥クッパと純豆腐チゲを。豆腐は、かなり滑らかなで、半熟の卵の白身と見分けが付かないレベルです！トロントロン(о´∀`о)ただ、スープには余りコクがないのでアラカルトで頼んだ極レバーのごま油とコチュジャンを足しました。連れが頼んだ鳥クッパは、お野菜たっぷりで鶏肉の、柔らかいこと美味しいこと！ここは、やはり焼肉ランチが正解だったかしら？次はランチ焼肉にしよっ
●手頃で良質/老舗/駅近●和光市駅→徒歩2分●本店は1975年オープン●PayPay可━━━━━━━━━━━━━​━━━━━▼　料　理　▼━━━━━━━━━━━━━​━━━━━【C スペシャルランチ：タン塩、カルビ】税込1,580円（ライス、カクテキ、ナムル、スープ付き）（ライス大盛り無料）肉の品質はランチとしては充分。ナムルやカクテキが良質でうれしくなる。………………………………………………………【冷麺】税込950円期待通りの味わい。ミシッと旨みがつまった肉や発酵を感じられるキムチが美味。━━━━━━━━━━━━━​━━━━━▼　雰　囲　気　＆　接　客　▼━━━━━━━━━━━━━​━━━━━店内は広く清潔で座敷席も豊富。接客はにこやかで親しみやすい。━━━━━━━━━━━━━​━━━━━▼　ま　と　め　▼━━━━━━━━━━━━━​━━━━━手軽に良質な焼き肉ランチを楽しめます！というわけで『手軽に良質な焼き肉ランチを楽しめる』、そんなお店です。
老舗の焼肉屋さん。駅からも近く、席数もあるので行きやすい。ハラミが特に柔らかくて美味しかったです。盛岡冷麺もさっぱりと美味。ドリンクのバリエーションがあるのは良きだが、デザートメニューが無かったのが残念。
爽やかな秋晴れとなった木曜日、社用のため和光市駅近辺を訪ね歩いています。この日の昼食はこちらにて。駅南口から徒歩数分、雑居ビルの2階にある焼肉店です。■『ロースランチ』-1,100円-・ロース（6枚）・ライス・カクテキ・ナムル・スープ6枚のロース肉をメインとするランチ定食。ナムルやカクテキ、サラダなども一緒に頂けるため、価格よりお得感のある内容となっています。肉質はさすがに高級品とは参りませんが、最低限ロース特有の旨みは有しており、しっかり及第点に届く美味しさだと思いますね。懐に優しいランチを駅近くで提供してくださる存在は勤め人である私にはたいへん有り難く、そんなお店をマイリストに一つ加えることができて良かったです。美味しい焼肉ランチ、ごちそうさまでした。
和牛盛り合わせを頼みましたが、驚くほどあっさりした肉でびっくりしました。価格設定は比較的高め。カルビ系は美味しいのですが値段の割に満足度が低いです。でも、マッコリは美味しかった。もう少しお肉らしいお肉だったらよかったかなあ。
いつも通り息子に「晩飯何食いたい？」って聞いたら「焼肉ぅ〜」といつも通りの答えと言う名でこちらのお店に初めてお邪魔しました。店内はとても綺麗で芸能人のサインなどが飾られています。妻は数あるサインの中から「細川たかしが来たんだー」と反応笑まずは生ビールで乾杯！！お肉は盛り合わせやカルビを注文。お肉は脂の感じが丁度よくワシ好み。ご飯物は石焼ビビンバ！！これがワシ的には旨旨でしたこの地域で食べた焼肉の中では1番バランスが良かったと思います。次は韓国料理なども食べたいと思いますご馳走さまでした
●どんなお店･タレが濃ゆめで虜になる！･ランチは焼肉も石焼き系もバリエーションがあり～1,580円とコスパも良い！･11:30頃から続々と来店がある！･おひとり様もいて、様々な利用があるお店！●注文Cスペシャルランチ 1,580円(タン塩、カルビ)･タン塩はタン先部分が6枚(もしかしたら冷凍でくっついていたので5枚かもしれません)冷凍のタン先なので、心配しましたが、なんのその！その理由はつけダレの梅だれ！梅だれがしっかりとした味で噛んでいるうちに、タン先の味も楽しむことが出来るので◎･カルビは5枚入りなのですが、肉質自体は半分は程よい柔らかさで食べやすく当たり、半分はパサついていて外れという感じですね。。タレが醤油のようなかなりしっかりとした味が印象的！タレだけでご飯がいけてしまう程です！●接客、サービス･入店に気付かなかったり、カルビのタレがタン塩についてしまっていたり、若干雑な感じがするが、目くじらを立てるレベルでは無い。●予算～1,580円/1人(ランチ)●利用シーン家族、友人、おひとり様【店舗情報】アクセス：埼玉県和光市本町2-18電話番号：048-468-2989営業時間：10:30 - 14:30  16:00 - 01:00定休日：なしインスタ：@なし？～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介していましたが1年経ったので、Instagramではおいしかったお店を紹介しています！2024年7月～正直レビューはぜひ食べログへ、さらに秘密レビューが知りたい方はDMください！気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47yakiniku_jimon食べログ：47焼肉じもん
久しぶりに一人でくつろげる時間があったので、焼き肉ランチにしました。ランチメニューは品数が多く、コスパもいいです。せっかくなので、タンも注文しました。おいしく味わうなら、上タンなどにしてもいいかな…とケチった自分に反省です…。ロースは柔らかく、しっとりとしていました。タレが2種類、小皿にあるのですが、茶色は一般的なタレ、ピンク色っぽいのは、酸味と独特な甘さでした。タンやロースには合わなかったので、どんなお肉が合うのかなぁと思いながら、ランチを楽しみました。テイクアウトも行っており、また行きたいお店です。
好物のコムタンが食べたくなり、検索してこちらに伺いました。コムタン定食¥980。リーズナブルです。店員さんは韓国の方で韓国語が飛び交っていました⭐︎野菜たっぷりで美味しく頂きました。また伺います。
和光で焼肉で検索するとこちらが出てくる。カラ館の隣にあるお店。2階にあるお店なんですが階段を2回上がります。ご注意ください。味は流石に美味しい。全部良い。脂感も程よく。ここ牛はもちろんなんですけど鶏ももめちゃくちゃ美味い。あとトントロもめちゃくちゃ美味い。キムチは辛めです。最後に冷麺食べて5人で35000円美味しかったです。また伺います^ ^
休日の夜に6人でお店に伺いました。金額は上タンで二千円程度と安くはないですが、大衆焼肉の価格設定だと思います。千枚刺し、ハラミ、特選レバーが特におすすめです。腹一杯食べて飲んで、1人一万円超えてしまいましたが、大満足でした。
冷麺ランチセット（￥1,078）をお願いしました。麺の太さが選べ、太麺にしました。細麺が素麺のような細さなので、いつも太麺でお願いしています。ミニサラダ、オイキムチのハーフサイズ、ソフトドリンクが付いています。
久しぶりに訪問。LINEとアプリで当たったクーポンで、牛タン塩と黒毛和牛カルビなどなどをいただきました。追加でファミリーカルビをいただきました。黒毛和牛もおいしかったですが、改めてファミリーカルビのレベルの高さに感銘。全体的においしかったです。楽しい時間に感謝
久しぶりに来店、今回も特盛ダブル200ランチで肉はファミリーカルビと中落ちカルビで！ス−プはユッケジャンス−プ大辛へ変更！セットの内容が変わっていました…なんとご飯とワカメス−プはおかわり無料！ドリンクバー付き！サラダかキムチ選択！味は相変わらず美味いです。オススメはご飯をユッケジャンス−プへ入れて食べると凄く合います！米不足のご時世でおかわり無料は嬉しい！当日はご飯大盛プラス、連れからご飯大盛の半分をもらい、加えてご飯普通盛りもお代わりと米を沢山食べて腹パンパンで苦しくなった…
次男が有給休暇消化でお休み。それでは、スーパー銭湯で汗を流して、焼き肉を食べましょうとなりました。日記を見ると同じ日付で一年ぶりの銭湯+焼き肉（苦笑）サウナで整い、ジェットバスで腰をマッサージ。喉をカラカラにしてお店に訪問。（銭湯・極楽湯さんと、安楽亭さんは同じ敷地内）しっかりと事前にクーポンを確認。僕は生ビール。次男はノンアルビール。（ハンドルキーパーしてくれてます）どちらもクーポン有りでした！お席の案内は、人数を受付機に登録するとスルスルとお席案内シートが出てきます。それに従いお席について、タブレットで速攻で飲み物注文。メニュー検討していると速やかに飲み物到着。グビグビ・プハーっと至福の時間。ランチメニューは色々と選べるのは嬉しいのですがチョット複雑。そこで、発注は次男に任せてビールをただ飲むｗ頼んでくれたのは、3種類のお肉のランチセット。カルビにロースと豚カルビの組み合わせ。タレたっぷりの焼き肉を白飯にバウンドして食べる。焼き肉は美味いな〜途中クーポンでレモンサワーも発注。運転手さんがいると安心です＾＾心地よい飲み具合に、焼き肉で満足お腹いっぱい！帰って、お昼寝です。また伺います。
久しぶりに来店、今回も特盛ダブル200ランチで肉はファミリーカルビと中落ちカルビで！ス−プはユッケジャンス−プ大辛へ変更！セットの内容が変わっていました…なんとご飯とワカメス−プはおかわり無料！ドリンクバー付き！サラダかキムチ選択！味は相変わらず美味いです。オススメはご飯をユッケジャンス−プへ入れて食べると凄く合います！米不足のご時世でおかわり無料は嬉しい！当日はご飯大盛プラス、連れからご飯大盛の半分をもらい、加えてご飯普通盛りもお代わりと米を沢山食べて腹パンパンで苦しくなった…
スペシャルランチライブ大盛りワイルドカルビ　120gランチ利用ランチ時は店内かなり混んでます入り口機械で発券し、しばし待ちます席に案内されるとタブレットで注文なかなか操作が難しいと思ったら後から来た隣の席のお客さんは口頭で注文してましたなるほど、どちらにも対応してくれるのか…お肉はいつも通り普通そしてやはり安楽亭はユッケジャンスープが美味いコレを食べに来てると言っても過言ではないです辛さと旨さのバランスが素晴らしい安楽亭の1番のオススメはコレですお肉に関してはもっと良いお店いくらでもありますがこのスープは安楽亭だけ今日も満足でした
次男が有給休暇消化でお休み。それでは、スーパー銭湯で汗を流して、焼き肉を食べましょうとなりました。日記を見ると同じ日付で一年ぶりの銭湯+焼き肉（苦笑）サウナで整い、ジェットバスで腰をマッサージ。喉をカラカラにしてお店に訪問。（銭湯・極楽湯さんと、安楽亭さんは同じ敷地内）しっかりと事前にクーポンを確認。僕は生ビール。次男はノンアルビール。（ハンドルキーパーしてくれてます）どちらもクーポン有りでした！お席の案内は、人数を受付機に登録するとスルスルとお席案内シートが出てきます。それに従いお席について、タブレットで速攻で飲み物注文。メニュー検討していると速やかに飲み物到着。グビグビ・プハーっと至福の時間。ランチメニューは色々と選べるのは嬉しいのですがチョット複雑。そこで、発注は次男に任せてビールをただ飲むｗ頼んでくれたのは、3種類のお肉のランチセット。カルビにロースと豚カルビの組み合わせ。タレたっぷりの焼き肉を白飯にバウンドして食べる。焼き肉は美味いな〜途中クーポンでレモンサワーも発注。運転手さんがいると安心です＾＾心地よい飲み具合に、焼き肉で満足お腹いっぱい！帰って、お昼寝です。また伺います。
ロードサイド型の安楽亭、ここは週末ともなると11:00オープンから徐々に客席埋まり12:00には満席御礼、素晴らしい集客力。地場密着系立地なので、こうなるにはサービスの力も大きそう。4人テーブル座敷も6人使用できるようなゆったり作りでこの単価なら、確かにファミリーやシニア層への満足度は高いでしょう。しかし…ここのメニューは本当に見づらく選びにくい。ワザとかと思うぐらい。これはお客様にどう選んで欲しいのかこっちが悩む…オーナーさんがぐちゃぐちゃにしてるパターンなんだろうか。安楽亭のメニューはずっと迷走中なので、機会があれば作ってあげたくなる。改善余地めちゃくちゃある。
ランチタイムを少し外した時間に訪問。店内はガラガラ。入店してから入口のタブレットで人数やら希望の席を入力すると席番号が書かれたレシートが発券される。この時、座敷とテーブル席を間違ってしまったので店員さんに謝って席を替えてもらおうと伝えたら店員さんが無言でレシートを奪い取ってきた…。こんな接客は久々だ。。まぁ、気を取り直して着席。こちらの安楽亭は炭火焼肉ということでガスではなく七輪がテーブルに運ばれてくる。早速、肉を焼き始めてからすぐに煙たいことに気付く。。ダクトを見ると吸い込み口の上にある点検用？のフタが開きっぱなし。「吸い込んだ煙をすぐに吐き出してどうすんねん！」と心の中でつっこみながらそっとフタを閉じ、ペラッペラの焼肉を堪能！ラストにデザートのストーンアイスを頼んでフィニッシュ！思うところは多々あるけど、お安く済んだからまぁまぁ満足！安楽亭の良いところは・肉が薄いからすぐ焼ける・肉が薄いから歯がない人でも噛み切れる・ユッケジャンスープが美味い。・ランチタイムが長い・クーポンが多い店舗によってクオリティが雲泥の差なので、そこを改善してくれればもっと好きになるなぁ。
23.1.27予約をして仕事帰りに安楽亭で夕ご飯。和光白子店は炭火焼肉のお店。テーブルの排煙設備がしっかりしている。17時にしてはまずまずのお客さんの入り。アプリを見ると、半額★肉の日 黒毛和牛カルビ490円税込539円と肉の日クーポン炙りカルビ490円税込539円→290円税込319円のクーポン発見！どちらもオーダー。^ - ^それに、こだわりベーコンのシーザーサラダお1人様サイズ420円税込462円に、ごはん260円税込286円も。待つ事7分での提供。シーザーサラダは、レタス、トマト、たまねぎ、クルトン、パルメザンチーズで、お1人様サイズには半熟卵は付かない。★3.2○黒毛和牛カルビ見た目サシの入り方はまずまずだけど脂身が結構あるのが気になった。けど、食べてみると、柔らかで弾力もあって流石、和牛って味わい。脂身もそんなには気にならなかった。★3.6○炙りカルビ脂身多すぎでどうかなと思ったけど、思ったより柔らかくて食べ易かった。でも脂多いね。^ ^★3.3惜しいのはごはん。柔らかめでボクの嗜好とは違っていた。★3.1安楽亭は安くていいけど味はそれなりと思ってたけどやっぱ値段が高い肉は美味しいんだな〜♬ごはんをもうチョイガンバって欲しいね。ご馳走さん！
この日のランチは安楽亭。ボクのリムジンをパーキングにインしてひとり焼肉ランチである。で、今まで気づいてなかったけど安楽亭ってガスコンロの店と炭火焼きの店があるんだね。ここは炭火焼き店。おひとり様ランチでも炭火のコンロがデンと出て来る。贅沢だよな。炭火焼きのほうが手間もコストも掛かるだろうに1000円以下のランチで採算が取れてるのかと思う。ガスコンロと炭火を比べたら断然、炭火の方が美味い。香ばしさが違うでしょ。安い肉でも無問題で食える例えれば、ナマでするのと装着するのくらい違うね。最近のは0.01mmで装着感がないらしいけどね。技術の進歩は素晴らしい！ってなんの話だ。。で、頼んだのはスペシャルランチ。ファミリーカルビ100gとライス、ユッケジャンスープ、キムチorサラダ、杏仁豆腐にソフトドリンクまでついて790円（税別）って安くね？肉食系男子のボクはカルビを150gに増量して990円をオーダー。これで中折れも大丈夫。。か？さて、ガツンと頂きます。ニクはね。ピローンとした感じでちょっとゴム系要素はあるが価格を考えれば上等、上等。タレの味でご飯をかきこむので無問題。ユッケジャンスープはけして辛くなく、辛いのにナーバスなボクにはちょうどいい。しかしもう少し熱々ならばなぁという温度。熱いのにナーバスな猫舌仕様なのだろう。サラダに入っているオニオンスライスは苦手なので焼いてしまえ。焼いてニクに包めば美味しくいただける。本来なら生ビールでもグイッといきたいところだがクルマ&職務中ということもありウーロン茶でガマン。杏仁豆腐はノーサンキューだが手を付けないのも悪いのでチョット舐めてみる。完食でマン腹。1000円程度のランチとすればとても満足度は高い。安楽亭エライなぁやっぱニクはナマでする。。いや炭火に限るなぁ。
お一人様でしたが、丁寧に対応いただけました!
ワンコインランチ500円にユッケジャンスープがお気に入り。イベントでお得なクーポンが来た際は利用したいですね
ランチセットとビールを注文♪・ファミリーカルビ80g・ユッケジャンクッパ・サラダ・アイスコーヒー・パイナップル入り杏仁豆腐・ビールお腹いっぱいのコースです^_−☆
満足です(^o^)
ランチセットとビールを注文♪・ファミリーカルビ80g・ユッケジャンクッパ・サラダ・アイスコーヒー・パイナップル入り杏仁豆腐・ビールお腹いっぱいのコースです^_−☆
店内はかなり年季が入っている様子。昼前に訪れたがほぼ満員で賑わっていた。ファミリーカルビランチ80g@590プラス250円でユッケジャンスープに変更。個人的にユッケジャンスープを食べるために安楽亭へ行くと言って過言ではないw味はいつも通り良かったが、料理の提供が異様に遅かったので星は3。（写真は失念。）
誰がなんと思おうとわたくしはchefの腕、センスが良いと思ってるtanto tanto さん昼は行ったことがないから昼はまた違うのかも知れないのですけど昼にも提供している黒毛和牛の牛すじカレーもかなり美味しかったですしっ食材も良いものを使ってるのでみる人からみればとてもコストパフォーマンスが良いと思います〜☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆「tanto tantoに行こうかなっ」そう思ってtanto tantoのInstagramみたら自分がその日、食べたいものの、感じも今宵のディナーの商品がドストライクで一致、しちゃいましたっ〜Instagramを見る前からテレパシーで呼んでくれたんですねっ笑これは行くっきゃないでしょ！電話予約して行きました◆クラフトビール◆VESPAIOLO◆dry ZERO◆CIVAS REGAL【前菜の盛り合わせ　5種】【シーザーサラダ　レギュラーサイズ】【桃とブラムとモッツァレラ　生ハムマリネ】【トロナスミートグラタン】【焼き牡蠣《岩手　特大》】【しらすとフルーツトマトのペペロンチーノ】【自家製パイナップルソースのかき氷】◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇【前菜の盛り合わせ】いぶりがっこチーズメジマグロのカルパッチョピクルスさつまいも柑橘煮（たぶんorenge）超しっとりポーク【シーザーサラダ（regular）】「うちのﾚｷﾞｭﾗｰｻｲｽﾞは量が多いですよ」といつもtanto chefは言うのですが「ペロッと食べれちゃいますから」といつも返答をします〜美味しいシーザーサラダだからペロッとパクパク〜笑〜must order【桃とブラムとモッツァレラの生ハムマリネ】Instagramで本日のディナーメニューをみて凄く食べたいメニューです食べてみると、もっとドストライクで桃と生ハム　プラムとモッツァレラそれらが4つ共、素晴らしいハーモニーでマリアージュしてくるからフルーティ〜なのに大人っぽく絶品夏のantipasto dishでしたっ〜【トロナスミートグラタン】食べるのに夢中になり過ぎちゃって写真を撮り忘れちゃぃました、すみませんよくナスのミートグラタンのナスを作り置きしてるお店がかなり多いのですが《トロナス》と名称にしてるだけのことがありとろん〜と甘い（茄子の甘さ）茄子のお味と食感が楽しいミートグラタンでした茄子を食べさせる為のミートです【焼き牡蠣《岩手　特大》】生でも焼いても揚げても〜って食べ方はあなた次第！な提供の仕方ですわたくしは焼き牡蠣を選択しました岩牡蠣は夏の醍醐味ですね！焼いてもしっかりした粒でしたので生牡蠣がお好きならば是非是非、生牡蠣で！きっと美味しい味入れで美味しく食べさせてくれるでしょう！【毛蟹とトマトのブルスケッタ】Instagramで食べたいと思った商品です毛蟹がたっぷり〜ふっくらなのにずっしり感もしっかりあって『あーー毛蟹！』って思いました！わたくし、実は蟹は本当はそこまで、好きじゃないのです雲丹と蟹と海老は本当に美味しいと思わないと、一口で終わってしまいます『完食です』美味しかった〜v(^ ^)v【しらすとフルーツトマトのペペロンチーノ】初めて食べましたがこんなに美味しいパスタだったとは〜☆まったく、想像もつきまんんでしたやはり食べてみないとわかりませんね！しらすの塩分はひかえめ上品でしっとりとした美味しいしらすですそしてフルーツトマトが凄いのですっ甘み、酸味、リコピンの香りペペロンチーノはbiancoベースなのにほんのりと〜フルーツトマトが滲む様にbiancoのペペロンチーノソースに馴染んで食べすすめるうちに、どんどんとROSSO、それもフレッシュなトマトの香りのROSSO、に移り行く様が乙ですがROSSOではなくBIANCOなんです！これはtantotantoの傑作な商品です〜わたくしはTabascoでフレッシュなトマトの香りに酸味と辛味を挿して食べました【自家製パイナップルソースのかき氷】前から気になってたかき氷食べようか悩んでたのですがいつもお腹いっぱいになっちゃって〜でも今回は余裕があったのでたのんでみました『食べれました〜』自家製パイナップルソースは限りなくきめ細かくソルベとエスプーマのちょうど中間みたいな質感そこに、純氷のような、柔らかい口当たりの氷が二層になっているかの如くパイナップルのかき氷を柔らかく味わえとても美味しいかき氷でしたっ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇tanto tantoさんのInstagramの本日のディナーメニューを参考にして行ったらいつも頼まないだろうメニューに興味が出て素敵なメニューに辿り着けましたっ〜しらすのフルーツトマトのペペロンチーノはたぶん、普段だったらオーダーしなかったカナっ美味しかった〜！repeat order menuの仲間入りですね❤️食べて思ったのがtantotantoさんは塩みは薄めかも知れないぐらいなのに濃厚なんですよっ！濃いんです！お料理が濃い！それで、濃い！のは旨味なのです〜美味しさが濃いんです〜《美味しさが濃い》料理を食べに行くに至ってはじめて感じた見解です〜(・∀・)Aroma〜☆★☆★☆
ランチメニュー2〜3種類のスパゲティとリゾットがありプラスAセットはサラダとドリンクBセットはサラダとドリンクと前菜1500〜2500円位とっても美味しい彩りもいいし濃厚で深みのある味で満足です。店内と外にもテーブルあり暖かい日は外がおすすめ
日曜日のランチでお邪魔しました。とっても人気店らしく開店と同時に4組が入店。キッチンはひとりで対応しており限界突破の感じです。お料理は基準以上かもしれませんがとにかく待ちます。２度目の訪問はありません
季節の魚を使ったパスタは、魚の旨味とソースのバランスが絶妙でとても美味しかった。丁寧に仕上げられた一皿に満足したが、さらに印象的だったのがカレー。スパイスの香りとコクが深く、とても好みな欧風カレーでした。
妻とランチで利用街のイタリアンくらいに思って入ったのですが、いい意味で期待を裏切られました。本日のパスタ+Bセットを注文·トマトベースのナスとモッツァレラチーズパスタ·トウモロコシのペペロンチーノトマトパスタは、うまく酸味を残しつつ素材の味が失われない程度に甘味を持たせた味わいで、とてもバランスが良かったですペペロンチーノは、カラブリア唐辛子をブレンダーでオリーブオイルと入荷させたものを使っており、唐辛子の風味と辛みが自然に味わえます。トウモロコシの甘味が絶妙にそれらとマッチして、とても美味しくいただけました。次は息子含めて家族でディナーに行きます
以前から、気になっていたお店でした。駐車場がないので、近くのパーキングに駐車する形になります。ほぼ満席。外のテーブル席は、ワンちゃんと一緒の方が利用してました。とうもろこしとボロニアハムのクリームパスタ　1,300円本日のランチプレートメバルと北海アサリのアクアパッツァ1,500円ドリンク、デザートは、上記のメニューに追加する形になります。ボリュームについて、ランチプレートは、まあまあでしたが、パスタは少なめな気がします。ランチプレートに先にサラダが出てこず、味は良かったのに、残念でした。
ペペロンチーノが最高だった！大盛りにして大正解。土曜日のお昼に、予約して来店本日のパスタからフルーツトマトのペペロンチーノをオーダー！大盛り150円とのことで、迷わず大盛りに！唐辛子がピリッと効いて辛味を感じたけど、フルーツトマトの甘味と相まって、最高に美味しかった唐辛子は、辛ければいいというものではない。甘味と混ざり合うと絶妙の味付けになると思った！プロの技だなー
夜に訪問。おつまみ数点にメインディッシュ何品か。全ての食事が美味なのだが、フライドポテトが美味すぎる。止まらずについつい食べ過ぎでしまう。ブルスケッタに加えてパスタとピザを頼んだが写真を撮り忘れた。
職場の同僚とランチで利用しました！職場から近く気になっていたのですが、料理は全部美味しかったです。200円でサラダとドリンクが付くＡセットがおすすめです。僕がいただいのは、猪肉となんかがのってたパスタでめっちゃ美味しくて、ほんまにまた食べたいです。ドリンクはリンゴジュースを選びました！同僚はコーヒーを頼んでいました。僕もコーヒーを飲むか迷ったのですが、やっぱりリンゴジュースが飲みたかったのでリンゴジュースにしました。また行きたいです！！
本日のパスタ（牡蠣のボンゴレ）をいただきました。ボンゴレの旨味がパスタと満遍なく絡み合っており、とても美味しく頂くことができました。牡蠣も新鮮で美味しかったです。駅から少し離れており、隠れた名店と言えると思います。また行きたいです。
妻が前から気になっていたというお店。初めて伺いました。テラス席で気持ちよく過ごさせていただきました。和光でこんなに美味しいイタリアンが食べれるのは感激。ローストビーフやパスタ、ワインも全て美味しくてコスパもよかった。
休日ランチ訪問。ちょっと遅めの13時前、先客は2組。店内5卓、一卓が予約席だったらしく後客の2組目は店外のテラス席へご案内される。以降のお客様はテラス席に案内されるものの店内のテーブルが空く度にその空きテーブルへとご案内し直しています。キッチン、ホールそれぞれワンオペのなかで丁寧な対応。交通の便が良いとは言えないロケーション、地元でしか知られていない人気店かもしれませんね。店内には大型スクリーンがあり、主にK-POPのMVが流れています。本日のメニューから地ダコの冷製トマトソースパスタに前菜、サラダ、ドリンクがつくランチBセット(税込1800円)をオーダー、ドリンクはジンジャーエールをチョイス。先にドリンク到着。待つこと15分で前菜到着。生ハムとモッツァレラチーズに梨、サザエ、アジフライ、そしてサラダがワンプレートでオシャレに収まってます。見た目だけじゃなくひとつひとつの味も○。10分ほどして冷製パスタ到着。涼しげなガラスの器にこんもりとしたパスタが、さらにその上にはカイワレが乗っていて猛暑のなか爽やかなビジュアル。フォークを差し込んで麺をほどくと地ダコの切り身が驚くほどたくさん出てきます。プリプリした切り身にコシのある麺でしっかりとした食感。濃い目の味付けがされたトマトソースに冷えた舌触りも最高の組み合わせ。麺を平らげたあとに残ったスープまでスプーンですくっていただいちゃいました。住宅街の隠れた名店に認定！
雨の日でしたが開店と同時に行ってみました。夏なのでかき氷がやってるではありませんか！それもオリジナルのソースがかかったものが食べられるとのことなので、かき氷とパスタを頼むことにしました。日替わりのパスタでタコのペペロンチーノ。これは美味しいです！タコを使ったものってあまり食べたことがないので新鮮ですが美味しいです。量も適度で良いですね。さてかき氷は桃を選びました。氷も塊の氷から作ってくれるのでとてもふわふわです。ソースの桃は裏漉しした桃のソースで、これも桃を食べてるみたいでとても美味しいです！夏の間なのでもう終わっているかもしれませんがかき氷はおすすめです！
埼玉県和光市南１丁目にあるイタリアンのお店「TantoTanto　（タントタント）」です。最寄駅は東武東上線、東京メトロ有楽町線、東京メトロ副都心線の和光市駅になります。「TantoTanto　（タントタント）」へは夕食の時間帯に行きました。初めてのお店ですので友人がお店に電話をかけて予約してくれておりました。「TantoTanto　（タントタント）」には駐車場が用意されておらず、近くのコインパーキングに車を停めてお店に行きました。「TantoTanto　（タントタント）」の店内に入り、店員さんに予約していた旨を告げると２名掛けのテーブル席に案内されました。まずはウーロン茶（ICE）（３５０円）を注文。メニューの中からフライドポテト（M）　プレーン　　　　　　　　　　７５０円ナスのミートグラタン　　　　　　　　　　　　　　　７００円マルゲリータピザ　　　　　　　　　　　　　　　　　１２００円ナスとモッツァレラのトマトソースパスタ　　　　　　１５００円を注文しました。フライドポテト（M）プレーンはMサイズということでボリュームもありました。ポテトは大きく切られており食べ応えがあります。カラット揚がっており味も美味しかったです。ナスのミートグラタンはボリュームもありなかなか味も良かったです。マルゲリータピザは他のメニューがボリュームがあったのに比べて小さかったですね。他店のピザと比べて特に美味しいというわけでもなかったです。ナスとモッツァレラのトマトソースのパスタは最初は美味しいかなと思っていましたが、食べている途中で少し飽きが来ました。一人で食べていなかったので助かりました。全体的にボリュームがあり、値段もそれほど高くないので気軽に行けるイタリアンのお店と言った感じでしょうか。ごちそうさまでした。
決して交通の便がいいとは言えない住宅地に構えるイタリアン。店内にはドライフラワーが飾られアットホームな雰囲気。カジュアルに過ごせる居心地のよさ、あります。ランチに注文したのは、揚げナスのピリ辛トマトソース（1200円）。サラダ・前菜・ドリンクのBセット（500円）も追加。この前菜がなかなかの充実っぷりで、今回は・山椒の効いたソースを添えた蝦夷鹿のロースト・香りバツグンないぶりがっこクリーム・ベーコンの旨味が効いたシャドークイーンと、どれもがアルコールほしくなる美味しさ。一緒に盛られたサラダも新鮮で、トマトの甘みしっかり。ドリンクは、なんとなく身体を考えて烏龍茶。コーヒーにして食後まったりでもよかったかも。そしてメインのパスタ。軽く効いたピリ辛感とガーリックで、旨味しっかり。揚げナスとトマトソースの相性もいい感じです。ほんのり固いパスタの茹で加減も絶妙で、食べていて心地いいもの。正直、ビジュアル的には普通といえば普通なのですが…とにかく絶妙な美味しさ！味で勝負していることがしっかり伝わってきます。駅からは遠く交通の便がいいとは決して言えませんが、地域の人から愛されていそう。他のお客さんがみなファミリーで、楽しそうに過ごしていたのが印象的でした♪
先週ランチタイムに来訪しましたが、予約客で満席とのことで、今回は予約のうえリベンジ。今回も予約客で埋まっているようで、予約なしのお客さんは残念ながらお断りされていました。予約はGoogleマップの番号から電話でできました。インスタのDMも返信いただけたので、もしかするとインスタでも予約可能かもしれません。丁寧で、新鮮な食材(わたしはいただきませんでしたが、本日のパスタに使用されていた筍はなんとマスターが昨日自ら神奈川の農園に収穫しに行ったようです！)を用いた料理で絶品です。これで1400円はコスパが良いと感じました。メインの若鶏のトマト煮はトマトの味が濃く、強すぎない酸味と程よい甘みがとても美味しいです。サラダもドレッシングと粉チーズがまろやかな塩味でこだわりを感じました。アイスコーヒーは期待していなかったのですが、予想に反して香ばしく、個人的にはとても好みの味わいです。本日は6人で伺いましたが、提供までに30分程度はかかったので、1時間のお昼休みで伺うのは難しいかもしれません。(雨上がりの道路をダッシュして戻ったのは良い思い出！でもゆっくり食べたかった…本当に。)マスターは話しやすく、丁寧に対応くださいました。常連さんもよくいらっしゃるようです。いろいろ書きましたがとにかく美味しい！誰にでもおすすめできるお店です。ごちそうさまでした！また来ます！
犬連れの場合、ストーブ付きのテラス席でも食事ができるが、この日は流石の寒さなので愛犬は自宅で留守番して貰って、久々の家族4人での夕食となった。この店は来るたびにメニューが変わるのが面白いところ。前回来た時のメニューは殆ど消えてる。そして、新しいメニューから適当にチョイス。他の席の常連さんらしき人からの、ハンバーグは今日はないの？という質問に、店長らしき人が、実はまだ用意できます。との答えを聞いた。すかさず、ハンバーグ下さい！と注文する我が家（笑）実はピザもあったみたい。これには反応が遅れた（笑）とにかく、メニューに無いものでも聞いてみるのがこの店では吉となる！らしい？この店、基本的に何を食べても旨い！そしてボリューム満点！ただ、厨房1人なので混んでる時は提供までにそこそこの時間がかかるのはご愛嬌。また来ます！ごっつぁんです！
犬連れの場合、ストーブ付きのテラス席でも食事ができるが、この日は流石の寒さなので愛犬は自宅で留守番して貰って、久々の家族4人での夕食となった。この店は来るたびにメニューが変わるのが面白いところ。前回来た時のメニューは殆ど消えてる。そして、新しいメニューから適当にチョイス。他の席の常連さんらしき人からの、ハンバーグは今日はないの？という質問に、店長らしき人が、実はまだ用意できます。との答えを聞いた。すかさず、ハンバーグ下さい！と注文する我が家（笑）実はピザもあったみたい。これには反応が遅れた（笑）とにかく、メニューに無いものでも聞いてみるのがこの店では吉となる！らしい？この店、基本的に何を食べても旨い！そしてボリューム満点！ただ、厨房1人なので混んでる時は提供までにそこそこの時間がかかるのはご愛嬌。また来ます！ごっつぁんです！
落ち着いた店内ランチでカルボナーラセットを注文プレートに乗っている前菜は4種類特にポテトサラダ（ツナ入り？）が美味しかったカルボナーラは濃厚で満腹感のあるメニューこのお店の付近にあまり飲食店が無かった為非常に助かったし、美味しかった
✼••┈食べたもの┈••✼▷黒毛和牛ローストビーフ丼 ¥2000▷本日のパスタ(きのこのペペロンチーノ) ¥1200▷Cセット(サラダ・前菜・ドリンク・デザート) ¥800▷鶏のからあげ２ヶ ¥300▷烏龍茶 ¥150✼••┈ざっくり感想┈••✼久しぶりにランチに行ってきました本日のパスタは、ペペロンチーノ・アラビアータ・カルボナーラの３種類の中から選べました。キノコに惹かれてペペロンチーノに。粉チーズがかかっていたので、ちょっぴりまろやかな味わいに。キノコもたっぷりでおいしかったプラス料金で付けられるセットの前菜がとても手が混んでて美味しいんです主人は限定５食のローストビーフ丼♡お肉は柔らかくて程よく脂身があって、量も食べごたえがあり満足度の高い一品✨ニンニクがきいた肉汁が溢れるジューシーな唐揚げは絶品なのでぜひ食べてほしいです2024/11✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
雨の日でしたが開店と同時に行ってみました。夏なのでかき氷がやってるではありませんか！それもオリジナルのソースがかかったものが食べられるとのことなので、かき氷とパスタを頼むことにしました。日替わりのパスタでタコのペペロンチーノ。これは美味しいです！タコを使ったものってあまり食べたことがないので新鮮ですが美味しいです。量も適度で良いですね。さてかき氷は桃を選びました。氷も塊の氷から作ってくれるのでとてもふわふわです。ソースの桃は裏漉しした桃のソースで、これも桃を食べてるみたいでとても美味しいです！夏の間なのでもう終わっているかもしれませんがかき氷はおすすめです！